张政霖Java开发工程师教育背景2008.09南京航空航天大学-2012.07计算机科学与技术（本科）主修课程：c++,java,数据结构，数据库概论，数据库应用，数字逻辑，汇编语言，EDA技术，Windows环境编程实践，操作系统，计算方法，J2EE，计算机网络，Linux操作系统，计算机图形学，编译原理，微机接口技术。工作经验2019.09基本信息-至今阿里巴巴搜索事业部研发工程师负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。手机：131912345667负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与年龄：34岁邮箱：4324654@qq.com地址：上海市浦东新区2015.09-2019.09个人评价本人做事稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持学习，积极拥抱变化。喜欢java开发，具备一定的软件分析、设计、开发和应用能力，拥有较强的学习能力与团队精神，能够很快的适应工作环境。2013.09-2015.09公司多个大型电子商务项目的策划工作。担任大商集团网上商城一期建设项目经理。淘宝主搜索业务端开发搜索支撑阿里集团的搜索服务；作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。南京航空公司wrapper开发负责机票事业部航班信息的抓取工作；主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。项目信息技能2021.06JavaC++mysqljsp-至今2015.10-2016.03爱好反作弊主要开发系统介绍：魔戒是一个处罚卖家作弊的平台，举报供运营同学处理举报的工具，白名单提供存储和查询商品、卖家、类目白名单的服务。主要工作：负责魔戒、举报和白名单的日常维护和开发。淘宝来测吧后端开发系统介绍：淘宝来测吧是一个众测系统，面向云客服的一个付费系统，对用户权限校验，题目的数量控制的准确性都要求比较高。主要工作：负责后端开发，包括发题、答题、回收题目和权骑车吉他限校验等。网球阅读