李志宏求职意向保险&法务应届/实习//教育背景2018-2022华东政法大学保险/法务/法律本科GPA3.6/4.0专业排名：2/36//教育背景//实习经历2021.02-2021.06北美大学生数学建模国际比赛（MCM）队长⚫作为队长，带领两位队员参与美国大学生数学建模比赛（MCM），联系导师，统筹策划整个建模思路。⚫负责建立模型解决问题，全权负责后期论文的翻译工作，并取得国际二等奖的成绩。姓名李志宏出生年月2000.06.22地址上海市浦东新区东方尚博园2020.03-2020.09全球国际经济学商学学生联合会2020期海外志愿者电话13877665544Email123123@qq.com//所获荣誉北美大学生数学建模比赛（MCM）获国际二等奖校级优秀学生干事⚫参与由AIESEC组织的海外志愿者活动，去往非洲国家毛里求斯。⚫为当地妇女进行募捐，根据自己专业知识与当地NGO谈判，得到赞助资金，鼓励当地妇女进行小额贷款。⚫为当地孩子翻新新校区，动手能力有很大的提高。⚫教授当地小学生英语及汉语。为当地村庄孩子组织足球比赛和海滩活动。2019.03-2019.06华东政法大学菁英挑战赛商业策划大赛全国第三名⚫在队长的带领下，团队四人完成商业广告文案的策划和广告海报的制作。⚫负责统计产品的数据和优势等项目，Excel的水平得到很大提升。⚫若要添加项目，复制之前项目内容，粘贴在下方修改。院级优秀学生干事//教育背景2CET6516雅思7.0MicrosoftOfficeSPSS19DreamweaverMatlabPhotoshop钢琴