张裕忠市场拓展/策划专员联系我CONTACTME工作地点：广东省广州市电话号码：15966583333邮箱地址：dafs@qq.com生日：1991.12.11关于我ABOUTME技能水平SKILLS有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验。熟悉网络推广。尤其是社会化，媒ADOBEPHOTOSHOP体方面。有独到的见解和经验。个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础，对市场营销方面的前沿有了解，善于分析和吸取经验，个性开朗，容易相MICROSOFTWORDMICROSOFTPOWERPOINT处，团队荣誉感强。工作经验EXPERIENCE2018年9月至今奈森设计科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行，相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策数据。2015年9月-2018年9月奈森设计科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行，相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策数据。2013年9月-2015年9月奈森设计科技有限公司运营推广教育背景EDUCATION2009.9-2013.7华南科技大学市场营销本科基本会计、市场营销、国际市场营销、市场调研和预测、商业心理学证书CET-6,优秀的听说写能力计算机二级，熟悉计算机操作高级营销员，国家职业资格四级奖项2010.10获国家奖学金2011.11获“三好学生称号”负责社会化媒体营销团队的搭建工作，定制相关运营策略和指2012.12创意营销大赛一等奖标，带领团队实施计划，网站，常态运营活动规划和推广执行。2013.4挑战杯创业计划铜奖兴趣爱好INTEREST优势特长EXPERTISE篮球/登山/手工/电影/音乐写作策划摄影