个人简历朱政廷求职意向：金融分析师1988.02广东省珠海市1351234432183317396@qq.com教育背景2006.09-2010.07深圳技术大学税务专业（本科）主修课程金融学、管理学、微观经济学、宏观经济学、中级微观经济学、中级宏观经济学、统计学、会计学、中级财务会计、税法、审计、税收筹划、国家预算、外汇理论与实务、私募股权投资与理论、计算机应用等。工作经验2015.09-至今农商银行广州支行个贷经理工作职责：⚫销银行个人贷款产品，信用卡，POS机。⚫协助签约，关注客户信用评估，跟进业务受理进度。⚫了解部分柜台的业务知识；学习理财知识。实践成果：较全面掌握个贷部业务，对整个银行业务流程都有了基础的了解和掌握，熟练掌握银行平台操作业务。2010.09-2015.09广州税务师事务所软件工程师工作职责：⚫整理企业记账凭证和账单，结合所学会计专业知识了解查账流程。⚫学习审查货币资金。实践成果：学会了填制审计工作底稿的相关程序以及会计处理。奖项证书2009.07荣获全国青少年钢琴大奖赛业余少年组一等奖2008.09深圳技术大学一等奖学金会计从业资格证、英语CET4证书、全国普通话二级甲等、全国计算机一级证书、钢琴业余十级证书自我评价品格评价：本人品德优良，个性随和富有亲和力，人际关系良好，能较快融入集体，待人诚恳乐于助人。生活上喜欢弹钢琴，唱歌，运动，对个人修养的提高有较大的帮助，性格开朗活泼，面对困难能积极乐观并努力寻找解决方法。在大学四年期间的专业知识，掌握了较系统的金融知识和会计知识，让自己学习了多方面的课程学习。