教育背景2013.09-2017.06湖南文理学院会计学（本科）主修课程：会计学原理（91分）、财务管理（95分）、中级财务会计（93分）、会计电算化（95分）、成本会计（94分）、管理会计（90分）、财务分析（90分）、基建会计（100分）、银行会计（88分）等。林孟霖求职意向/财务个人信息1995.5.313167237434广东省广州市Linger@139.com技能证书CET_4英语证书会计从业资格证初级会计师奖项荣誉2016.02.29湖南文理学院获校级优秀学生干部2016.02.29湖南文理学院获三好学生标兵2015.10.23湖南文理学院获国家励志奖学金2014.11.21湖南文理学院获校级优秀学生干部2014.11.21湖南文理学院获校级优秀学生工作经历2019.08-至今寒假学习辅导班负责人工作内容：负责辅导班的整个筹办，包括招聘教师、招收学Th、选择场地；记录日常收支，核算收益，编制报表，管理收入和发放工资；负责辅导初中英语；实践成果：有4名老师，共招收68个学Th，由我招收到的学Th有30名；共收入30200元，除去成本，盈利20000多；获得学Th的喜欢及家长的肯定，希望长期有这样的辅导班。2017.08-2019.08千弘财务公司财务工作内容：协助财务经理进行日常财务核算、财务处理工作；会计凭证、相关票据的整理；会计账簿的登记，打印相关表格等工作；实践成果：能根据会计基本制度，会计基本准则和内部财务管理的要求，做好会计核算工作；能做到保证核算科目、核算金额、核算部门的准确性；了解了企业财务的管理流程。自我评价在个人Th活中，本人热爱旅游、看书，喜欢羽毛球等有氧运动，使我拥有了健康的体魄以及积极向上的心态；在学习上，会计学专业学习使我的专业知识有了很好的储备，同时我的自学能力得到很大提升，综合素质能不断提高；课余时间我积极参加实践活动，不仅理论知识在实践中得到了升华，沟通协作及承受压力能力得到了提高，而且通过参加志愿者活动，使我的人Th价值观念得到很好的扩展，投身公益是我今后一Th的课程；在实际社会工作方面，我还缺乏经验和锻炼，所以希望能够有机会进入一个体制规范、规模较大的公司平台，愿意从基层做起，积累经验，争取在专业领域有所突破和成就，实现自己的职业规划及人Th目标。