李姿伶求职意向：销售专员30岁山东1345566778815634287@qq.com教育背景2012.09-2016.07兰州大学金融学（本科）主修课程：国际金融，货币银行学、宏观/微观经济学、商业银行、保险学、基础会计、证券投资、计量经济、统计学、财政学、微积分、大学英语、国际贸易、计算机运用。技能证书CET-4;计算机二级，熟练掌握office办公软件word、excel、ppt等;C1驾驶证。自我评价我是一个阳光、开朗、乐观向上的人，抗压能力强；有较强的组织能力、活动策划能力。在大学期间曾担任校团委文体部部长、班级宣传委员、老乡会会长，多次领导组织体育、娱乐活动、各类晚会，并取得良好效果。工作经历2015.09-2015.12兰州大学食堂咖啡店兼职统筹店里各项事务；进行咖啡原料的采购；进行销售产品的营业计划；策划组织店内运营消费活动以提高营业额；具有一定担当策划能力，能带领团队很好的完成各项任务。2016.01-2016.03肯德基学院店兼职在不同的工作站岗位上服务顾客；协助餐厅达到最佳的质量、服务、清洁水平；让顾客感到宾至如归；能够适应快节奏和轮班制工作环境。2017.06-至今安宁家乐福超市产品促销员尝试使用了各种不同的销售技巧，使一些消费者提高购买欲望；在向消费宣传商品以企业同时，也提高了一些品牌的知名度；具有良好的亲和力以及人际交往能力限校验等。校内实践2013.03-2015.06兰州大学青岛老乡会会长●负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；●组织策划社团的传统文艺活动、竞选会、团队职能培训、纳新等运维活动；●策划多次社团文体活动以增进老乡之间的感情，提高文化归属感；●如青岛老乡篮球运动会、端午中秋等传统节日的文艺联欢会