赖英贤会计师自我评价教育背景熟悉国家金融政策、企业财务制度及流2018-2021程、精通相关财税法律法规；具备丰富北京工商大学嘉华学院会计专业硕士的财会项目分析处理经验,谙熟国内会绩点3.8/4.0排名1/60计准则以及相关的财务、税务、审计法规、政策。性格开朗，善于沟通，能承2014-2018北京工商大学嘉华学院会计专业学士受较大的工作压力绩点：3.8/4.0排名1/60联系方式工作经历18122334455/TEL2022.07至今力强会计师事务所会计office@microsoft.com/邮箱⚫负责公司的总账科目核算和月度会计结算；1996.8.3/出生日期⚫负责公司内部财务管理、月度和季度财务报告的编制及相关财务分析；北京市海淀区中关村东路1号清华科技⚫负责组织公司的工商、税务、统计、审计等申报工作及年检工作；编制园D座15层(100084)财务预算分析、控制报告，并提出建议以控制和降低公司的经营成本2021.07-2022.07中国银行城东分行大堂副理技能/资质⚫客户存贷业务咨询；协助客户填写信用卡申请资料、网上银行激活等；⚫参与会计主管团队2011年度支付结算工作调研，并参与编写业务分析注册会计师证（CPA）证券从业资格证CET6562和发展报告；⚫熟悉了银行业务和工作的基本内容，出色完成了领导交付的任务。国家计算机二级(数据库)2020.9-2021.03财务助理（实习）SPSS⚫编制总账分录，如预提、预提冲销、母子公司之间的分录抵消等；EXCEL⚫审核费用报销单，并及时入账；WROD⚫进项税认证及公司报税的文件准备；PPT⚫其他整理工作如月末装订凭证、整理并file银行回单等。点击技能条后，再点击一次黑色条，按住shift拖动灰色条左端。