王恩龙求职目标：IOS工程师年龄：30岁地址：浙江宁波手机：13112344321邮箱：wangenlong@139.com自我评价ABOUTME掌握技能SKILL具备IOS开发工程师丰富的工作经验，能够独立进行开发；对编程有着浓厚的兴趣，有Xcode较好的心理素质和抗压能力；对待工作认真，能够按时完成项目开发；对新技术有强烈的追求。项目经验PROJECTEXPERIENCE奈森设计新闻石市通客户端开发2020.09-12石市通为上海某公司委托开发一款类似58同城APP,主要运于IOS和Android平台。功能涉及跳蚤市场，在线促销，团购，会员积分，在线求职，同城活动，等十二大模块。主要负责产品设计，产品定位。工作经历WORKEXPERIENCE事事通信息科技有限公司iOS客户端开发2020.09至今一个模仿微博的app，数据是通过微博开放平台api获取的；界面的搭载、数据的存取、根据不同微博类型采用不同cell；以及评论点赞功能都是自己使用纯代码方式实现的。轻智设计新闻阅读器iOS客户端开发2018.09-2020.09大三下学期利用课余时间模仿网易新闻app做的一个奈森设计新闻阅读器；软件可实现实时更新新闻数据、查看网友评论数以及评论内容等；这个app界面大部分采用storyboard搭载，实现横竖屏以及不同设备的自动布局。iPhoneSDK相关开发工具Objective-CSwift语言其他外语教育背景EDUCATION宁波大学2012.09-2016.06计算机科学与技术（本科）主修课程：C程序设计、面向对象程序设计(JAVA)、数据库系统原理、操作系统与实验、软件工程导论、算法导论、C++程序设计、Web程序设计(JSP)、C#程序设计、软件过程与管理、软件体系结构、软件测试、Web数据挖掘、数据结构与算法、UML与面向对象分析与设计、大学英语、离散数学.模仿蘑菇街appiOS客户端开发2016.09-2018.09特长优势SPECIALTY个人比较喜欢蘑菇街这个app的瀑布流效果；熟悉使用Xcode、iPhoneSDK及相关在学校的时候就自己模仿蘑菇街做了一个差不多有瀑布流效果的app。开发工具；兴趣爱好HOBBY跑步音乐骑车吉他阅读熟悉Objective-C和Swift语言；熟悉面向对象编程，并了解iOS产品开发流程；对软件开发有较强的理论水平、较强的逻辑分析能力、良好的文档归纳和编辑能力。