温惠玲Java开发工程师年龄：33岁手机号:13122334455地址：上海市浦东新区自我评价本人做事稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持学习，积极拥抱变化。喜欢java开发，具备一定的软件分析、设计、开发和应用能力，拥有较强的学习能力与团队精神，能够很快的适应工作环境。教育背景江苏科技大学计算机科学与技术（本科）2008.09-2012.07主修课程：c++,java,数据结构，数据库概论，数据库应用，数字逻辑，汇编语言，EDA技术，Windows环境编程实践，操作系统，计算方法，J2EE，计算机网络，Linux操作系工作经历阿里巴巴搜索事业部研发工2018.09-至今负责公司内部业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。担任大商集团网上商城一期建设项目经理。淘宝网络技术公司搜索部业务端开发2015.09-2018.09搜索支撑阿里集团的搜索服务；作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；主搜日常需求的开发和维护。南航设计航空公司wrapper开发2013.09-2015.09负责机票事业部航班信息的抓取工作；邮箱：wenhuiling@139.com主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。