教育背景（Education）湖北大学湖北大学`2019.09—2023.06湖北大学财务专业本科专业课程：基础会计学、财务会计、财务管理学、高级财务管理、审计学、税法、税务会计与纳税筹划、项目评估、资产评估。林绍泰求职意向：审计个人介绍13324567890实习经历（Internship）2022.09—2023.03贵阳黔元会计师事务所实习审计助理工作描述：发票的开具，保管和核销。应收应付款的汇总。财会资料的收集、汇编和归档，协助编制财务报表；协助审计组长开展现场审计工作，按审计准则实施审计程序，编制审计底稿，编写审计报告初稿以及资料底稿的整理归档；负责开具凭证抽查，向银行发函询证账面金额的正确性，验证会计记录和披露的正确性；协助注册会计完成开票、抄税、报税等其它会计事项。1234567@qq.com校内经历（Compus）现居：湖北武汉生日：2001.8.3个人技能熟练使用PS；精通Office办公软件；熟练使用AE；微信二维码2021.09—2022.06大学生记者团办公策划部干事负责组织和安排各项活动，做好活动策划，现场执行等各项工作；负责办公用品管理、团内事物规划、工作表格制定、稿件数量统计等2020.09—2021.06大学生记者团办公策划部干事负责组织和安排各项活动，做好活动策划，现场执行等各项工作；负责办公用品管理、团内事物规划、工作表格制定、稿件数量统计等荣誉奖励（Honors&Awards）计算机CEAC办公室应用软件专家证书；2021.10，评为“优秀文艺委员”称号；2021.08，评为“优秀团员”称号；2020.08，评为“优秀团员”称号；2020.06，评为“优秀文艺委员”称号。自我评价（Self-assessment）性格方面：乐观开朗，积极向上，诚实守信，乐于助人；学习方面：学习认真，在涉猎自身知识的同时也涉猎可知识；工作方面：负责踏实，具有强烈的团队合作精神和较强工作能力。