蔡秀琴银行大堂经理教育背景2018.09-上海财经大学2022.06金融数学（本科）主修课程：几何与代数、数学分析、概率论与数理统计、常微分方程，经济统计、西方经济学、会计原理、银行会计、证券投资学，程序设计语言、网页设计。实习经验2022.9-实习至今上海银行天河支行营销：作为在大堂的工作人员，本人会及时向客户介绍银行近期产品；引导：引导客户到正确的柜台办理业务，耐心为客户解答各种业务疑问；指导：指导客户填写各种表格，并为客户讲解业务流程；沟通：对客户有礼貌，耐心与客户交流；实习收获：本人按要求完成工作任务，得到大家的肯定，此外，通过这次实习，我不仅了解了银行的基础业务，还培养了认真严谨的工作态度并提高自身的工作能力。自我评价本人做事认真严谨，责任心强，很有耐心，在银行实习期间为了通知各公司进行电子对账，一天内耐心地打过一百多个电话，并且得到客户的赞许。此外，本人学习能力快，对于新接触的工作能很快的上手，我的银行实习经历不仅让我对银行的基础业务有了一定的了解，而且我的服务意识及服务态度得到了增强和提高，我很喜欢银行这个行业，希望以后能在这个行业发展。荣誉奖励2019年5月获数学与信息科学学院全优Th；2019年12月获上海财经大学社会实践积极分子；2019-2021连续两学年分别获院级二等、三等奖学金；2022年5月获数院金融知识竞赛三等奖。生日：2000.8.26联系方式：13444332211籍贯：上海