李育泉LIYUQUAN—Personalresume个人信息（Infamation）求职意向：财务助理到岗时间：一周现居：湖北武汉政治面貌：中共党员出生：1992.10学校：湖北工业大学时间：2011-2015专业：信息管理系统工作经历（Internship）2015.08—至今工作描述：武汉乾元会计师事务所审计发票的开具，保管和核销。应收应付款的汇总。财会资料的收集、汇编和归档，协助编制财务报表；协助审计组长开展现场审计工作，按审计准则实施审计程序，编制审计底稿，编写审计报告初稿以及资料底稿的整理归档；负责开具凭证抽查，向银行发函询证账面金额的正确性，验证会计记录和披露的正确性；协助注册会计完成开票、抄税、报税等其它会计事项。校内经历（Compus）2013.08—2015.01大学生记者团办公策划部干事负责组织和安排各项活动，做好活动策划，现场执行等各项工作；负责办公用品管理、团内事物规划、工作表格制定、稿件数量统计等2012.08—2013.01大学生记者团办公策划部干事负责组织和安排各项活动，做好活动策划，现场执行等各项工作；负责办公用品管理、团内事物规划、工作表格制定、稿件数量统计等荣誉奖励（Honors&Awards）计算机CEAC办公室应用软件专家证书；2014.10，评为“优秀文艺委员”称号；2013.08，评为“优秀团员”称号；2012.06，评为“优秀文艺委员”称号。自我评价（Self-assessment）性格方面：乐观开朗，积极向上，诚实守信，乐于助人；学习方面：学习认真，在涉猎自身知识的同时也涉猎可知识；工作方面：负责踏实，具有强烈的团队合作精神和较强工作能力。