手机：13516745389邮箱：436536345@qq.com地址：广州市自我评价林现瑜求职意向：金融分析师本人品德优良，个性随和富有亲和力，人际关系良好，能较快融入集体，待人诚恳乐于助人。Th活上喜欢弹钢琴，唱歌，运动，对个人修养的提高有较大的帮助，性格开朗活泼，面对困难能积极乐观并努力寻找解决方法。在大学四年期间的专业知识，掌握了较系统的金融知识和会计知识，以及本校特色的选课模式，让自己学习了多方面的课程学习，如私募股权，外汇理论与实务等。教育背景2008.09-2012.07龙岩学院税务专业（本科）主修课程：金融学、管理学、微观经济学、宏观经济学、中级微观经济学、中级宏观经济学、统计学、会计学、中级财务会计、税法、审计、税收筹划、国家预算、外汇理论与实务、私募股权投资与理论、计算机应用等。工作经验2015.09-至今农商银行广州支行个贷经理销银行个人贷款产品，信用卡，POS机。协助签约，关注客户信用评估，跟进业务受理进度。了解部分柜台的业务知识；学习理财知识。实践成果：较全面掌握个贷部业务，对整个银行业务流程都有了基础的了解和掌握，熟练掌握银行平台操作业务。2013.09-2015.09广州税务师事务所软件工程师整理企业记账凭证和账单，结合所学会计专业知识了解查账流程。学习审查货币资金。实践成果：学会了填制审计工作底稿的相关程序以及会计处理荣誉奖项技能证书2011.07荣获全国青少年钢琴大奖赛福建赛业余少年组一等奖2009.09龙岩学院一等奖学金会计从业资格证英语CET4证书钢琴业余十级证书全国普通话二级甲等全国计算机一级证书