自我评价SELF●本人艺术设计专业毕业，熟练掌握3d马克思，奥拓CD，photoshop等作图软件，为人诚恳，责任心强，积极上进。善于沟通，能理解和把握客户的需求。●善于独立思考，有良好的接受能力和学习能力，以及遇到问题解决问题的能力。有团结精神，能吃苦，有上进心。具备一定的项目开发和管理经验，具有高度的团队合作精神及良好的团队经营合作经验。●关对色彩有深刻的把握力，对电子商务类网站的界面以及用户互交设计，有丰富的经验和理解，对于设计趋势有较强的敏感度。很熟练htm+d2v+css。兴趣爱好HOBBYS陈永桂求职意向：UI设计师个人资料INFORMATION毕业学校：广东财经大学国际贸易学院本科2009-2013联系电话：13700008888电子邮箱：3254465@qq.com联系地址：广东省广州市海珠区滨江东路880号金海湾A座1980室生日：1991.03.13工作经验EXPERIENCE2015.1至今广州滨心信息系统有限公司（德资）UI设计师1.负责提出各种，界面操作的方案，制定界面元素模型。2.负责收集各类数据分析用户使用习惯，改进内部信息化系统，操作或将流程3.负责，配合产品经理，规划产品的需求和表达形式，参与分配具体工作，于是角色系4.负责监控有UI相关的Bug，局部程序，共同完成季度更新版本。2013.1-2015.1广州博荣管理（上海）有限公司美工主管1.负责页面的界面调试，制作静态页面2.负责协调各部门之间的事务处理3.负责网站推广方案的设定，负责优化客户的网站并进行推广4.负责搜集相关的资料篇写推广文章5.负责网站的维护及更新工作技能SKILLS职业技能SKILLS１.精通软件：Photoshop、Dreamweaver、Illustrator、Flash、Axure；２.熟练软件：Coreldraw、Premiere、3Dmax、AfterEffect等；３.精通html语言，精通DIV+CSS代码，熟练使用html5+css3编写wap网站，对javascript有一定的了解并会使用；PSPSAIAIPSPS