王俊民求职意向/证券财会教育背景2013.09-2017.06天津师范大学管理学（本科）主修课程：会计学原理（91分）、财务管理（95分）、中级财务会计（93分）、会计电算化（95分）、成本会计（94分）、管理会计（90分）、财务分析（90分）、基建会计（100分）、银行会计（88分）等。个人信息工作经历13134568899天津2452626@qq.com1995.8.4技能证书CET_4英语证书会计从业资格证初级会计师奖项荣誉2018.06-至今俊民学习辅导班总负责人实践内容：负责辅导班的整个筹办，包括招聘教师、招收学Th、选择场地；记录日常收支，核算收益，编制报表，管理收入和发放工资；负责辅导初中英语；实践成果：有4名老师，共招收68个学Th，由我招收到的学Th有30名；共收入30200元，除去成本，盈利20000多；获得学Th的喜欢及家长的肯定，希望长期有这样的辅导班。2017.09-2018.06俱来财务公司实习会计内容：●协助财务经理进行日常财务核算、财务处理工作；●会计凭证、相关票据的整理；●会计账簿的登记，打印相关表格等工作；实践成果：●能做到保证核算科目、核算金额、核算部门的准确性；2017.02天津师范大学获校●了解了企业财务的管理流程。级优秀学生干部2016.02天津师范大学获三自我评价好学生标兵2015.10天津师范大学获国家励志奖学金在个人Th活中，本人热爱旅游、看书，喜欢羽毛球等有氧运动，使我拥有了健康的体魄以及积极向上的心态；同时我的自学能力得到很大提升，综合素质能不断提高；在实际社会工作方面，我还缺乏经验和锻炼，所以希望能够有机会进入一个体制规范、规模较大的公司平台，愿意2014.04天津师范大学获校从基层做起，积累经验，争取在专业领域有所突破和成就，级一等奖学金实现自己的职业规划及人