郭礼钰求职意向：市场专员PERSONAL个人简历个人介绍PERSONALINTRODUCTION个人资料本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验，团队荣誉感强。教育背景EDUCATIONBACKGROUND2016.9-2019.7江西交通职业技术学院大专毕业院校：江西交通职业技术学院专业：国际贸易政治面貌：中共党员健康状况：健康出生年月：1997/10/12手机：13588888888邮箱：service@500d.me基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、市场调查与预测、商地址：江西省南昌市业心理学、广告学等。工作经历WORKEXPERIENCE2019.7-至今华道数据集团市场部推广专员协助筹备圣荣科技大型市场推新疆站系列活动；作为品牌大使向观众、来宾媒体推广品牌；2017.3-2019.6大学职业发展社社长负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部工作;组织策划社团的成立大会、招新等运维活动;2017.3-2018.6学生会主席负责学生会建设，组织机构的管理，协调各部工作;组织策划学生会的成立大会、招新等运维活动;主修课程广告摄影、三维动画基础、CI设计与制作、多媒体影视制作、中外美术史、艺术概论、平面广告设计、广告策划、计算机文化基础、广告传播学。荣誉奖项大学一直担任班长，荣获“优秀班干”在校园创业者协会担任“宣传部长”2018年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛江西赛区平面作品类三等奖。校园文化节“微观江大，聚焦精彩”微博评选大赛中获“十大美友”奖软件技能SOFTWARESKILLS主修课程PhotoshopWordIllustratorCoreIDRAWaxure普通话英语粤语其他