z陈志文求职目标：总经理自我评价1989.7Chenzhiwen@qq.com18233445566武汉.光谷性格外向但不失稳重，多年的房地产从业精力积累了大量的工作经验，清晰掌握房地产项目开发全流程。在任期间对待工作认真负责，本着诚信的原则和严谨的态度做人做事，有较强的沟通协调能力，重视团队建设，善于倾听外部意见和建议，对外工作中能较好低处理与政府部门之间的关系。做事细心，务实严谨，原则性强，有较强的计划性。学习能力强，有较强的抗压性，善于应对各种挑战。教育背景2011.2-2014.6华中科技大学2007.2-2011.6华中科技大学经贸MBA经贸硕士本科z工作经验2018.8-至今中铁十四局集团房地产开发公司副总经理作为中铁十四局集团房地产公司的创始人之一．自2001年5月公司成众起一女在该公司工作至今，目前职位为副总经理兼南京吕和房地产公司经理，主要负责公司全面销售管理工作及项目“江佑铂庭”的收尾工。氕期间主持了土地权属变更，規划增容调整，项目投批及部分施工管理工作．项目未结束时调往南京。2009年起作为南京“江佑铂庭”顷目负责人．带领团队成员顺利完成开发计划。项目总比筑面积26.7万平米．销售过程中屡创“日光”“夜光”“时光”住绩。实现利润3．61亿元．超额完成利润指标。同时．项目团队建设效果显著．培养了一批技术骨干，已陆续在公司其他项目开发工作中独当一面．2014.8-2018.8铁道部工程师在铁道部第十四工程局电务工程处下属的土建公司公众，历任技术员、在此期间，因工作表现突出，被抽调参与房地产公司成立事宜，主要负责公司注册成立手续办理。奖项荣誉先后荣获中铁十四局集团授予的“建功立业劳动奖章”、“青春立功活动先进个人”、“三个文明建设先进工作者”等奖项。曾获中国铁建股份有限公司授予的“创效工作先进个人”称号。