简健昀求职意向：设计师基本资料联系方式电脑水平基本资料求职意向实践经验工作经验自我评价获奖情况出生年月：1994/12/8毕业学校：清华大学 2012-2016学历：本科专业：项目经理籍贯：上海现居：北京政治面貌：党员健康状况：健康手机：15031088888邮箱：123456@qq.com地址：北京基本资料2016年获得研究生第一学年特等奖学金2016年1月代表北京大学新闻系参加北京地区新闻院系研究生论坛2016年6月获评研究生毕业论文开题答辩优秀报告人求职意向平面设计师、杂志设计师、广告设计师、动画设计实践经验北京清华学院校联系部，副部长2014策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷,北京清华学院校联系部，副部长2015策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件北京清华学院校联系部，副部长2016策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷,工作经验嘉信传媒有限公司设计师2016.9-至今策划杂志内容，召开编辑会议，分配工作任务，撰写刊首文按照时间周期催稿，审稿，修改稿件，将完稿交与研究会秘书长审阅与印刷厂商谈印刷事宜，检查样本，督促印刷厂按时按量完成印刷,自我评价我为人友善、真诚、做事细致、专注，有很强的责任心，学习能力与适应能力强，喜欢与他人交谈，热爱生活性格标签是认真，有着沉静内敛，善于思考和研究的特质，作为本硕皆为新闻学专业的文科生，与文字为伴多年，文字功底扎实，文字编辑、把关、策划能力强。获奖情况1.大学一直担任班长，荣获“优秀班干”。2.在校园创业者协会担任“宣传部长”。3.2011年荣获第四届全国大学生广告艺术设计大赛江西赛区平简健昀求职意向：设计师基本资料出生年月：1994/12/8毕业学校：清华大学2012-2016学历：本科专业：项目经理籍贯：上海现居：北京政治面貌：党员健康状况：健康联系方式手机：15031088888邮箱：123456@qq.com地址：北京电脑水平PhotoshopWordExcelHtml/CJava80%80%80%80%80%