个人简介·本人接受过全方位的大学基础教育，收到过良好的专业训练和能力培养，有扎实的理论基础和实践经验，并且在06年通过了什么什么什么计算机一级考试，07年通过了英语四级考试，具备一定的听说读写能力，希望能有一次机会展示自我，实现自我价值和人生价值，我一定会全力以赴，不负所望。王圣如求职意向：护士岗位生日：1995.5.6性别：女民族：汉族群面：党员身高：166cm体重：45kg电话：13800000000邮箱：235664@qq.com我的证书：❈护士资格证❈护理资格证❈婴幼儿护理资格证❈护师资格证我所具备的：心里素质安全意识急救知识社区服务工作经历2021.9-至今浙江省台州市黄岩新前卫生院医生在院期间从事妇科治疗室的清洗、雾化、微米光、体外短波，盆腔治疗仪等工作，及手术室的管理。得到领导的一致好评。2019.9-2021.9广州铁塔第一医院护士长负责出诊及各项医疗器械的物品的消毒工作，配合医生处理外伤以及门诊的抢救工作，对院前突发事件的应急处理能力和门诊输液的输液反应处理能有条不紊的进行。2017.9-2019.9广州铁塔第一医院护士虚心向别的护士老师学习，细心耐心地为病人护理，作为学校在医院的大学组长能帮同学解决问题，及向学校和医院的老师反映实习同学的情况。教育培训2017-2018广州市第三人民医院进修护理专业2013-2017广州医科大学护理专业主修课程人体解剖学、生理学、医学伦理学、心理学、诊断学、基础药物治疗学、护理学基础、急重症护理学、内科护理学、外科护理学、妇儿科护理学、精神护理学、预防医学、护理管理学奖项荣誉2016年获得我校心理剧大赛三等奖2015年度护理学系学生会“优秀干事”2014年暑假社会实践活动中获得个人现金奖2014年“5.12国际护士节”中表现突出，荣获特别奉献奖