黄晓萍求职意向/课程顾问个人信息31岁13185746352上海市浦东新区42362626@qq.com本人从事保理行业两年多，有一定的国内保理和国际保理经验和资源；从事了大量的国际保理营销工作，并与多家国际保理商保持深入合作，了解各类国际保理业务品种和相关的外贸知识；参加过商业保理行业多场风险控制实务培训和交流，对应收账款融资的风险识别和控制有较全面和具体的认识；个人注重团队协调与合作，望加入新业务新团队，与公司和团队追求共同长远的成长。工作经历2019.12-至今工作职责：万科地产有限公司⚫负责开拓国内、国际保理业务客户，完成业务前期洽谈、项目的评估房屋细部检查员与考察、业务跟踪管理等；⚫配合风控部门完成项目尽职调查，撰写尽职调查报告；⚫按照公司总体发展战略，对保理市场进行分析，协助上级制定保理业务规划，完成公司保理业务制定的拓展目标。2017.12-2019.12万科物业销售工作职责：⚫咨询顾问：电询、面询、为客户提供个性化的留学以及语言培训解决方案；⚫销售助理：整理、统计和分析公司每月销售数据以及提供其它销售支持。项目经验2015.12-2017.12项目描述：信贷经理人⚫操作企业过10家，包括中交、广电、联通和广州农商行等核心企业上游供应商的应收账款；⚫目前操作成功案例为0，在操作项目1个。教育背景技能证书个人爱好2011.09-2015.06语言技能：CET-6，优秀的西南大学听说写能力；计算机技建筑经济管理（本科）能：计算机二级，音乐看书游戏旅游熟悉计算机各项操作；