NESSON`奈森设计许平市场拓展/策划专员HI，我是许平，34岁有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验；熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿有的了解，善于分析和吸取经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。联系我contactme工作经验experience工作地点：广东省广州市电话号码：135001350002013年10月-2015年10月森锋设计科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；邮箱地址：Service@500d.me相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；技能水平skillsADOBEPHOTOSHOPMICROSOFTWORDMICROSOFTPOWERPOINT奖项证书⚫CET-6，优秀的听说写能力⚫计算机二级，熟悉计算机各项操作⚫高级营销员，国家职业资格四级2015年10月-2018年10月梦亚设计科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据2018年10月-2021年8月晶览设计科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；教育背景education2008.9-2012.7广东金融学院市场营销（本科）基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学。