RESUME蔡辰纶求职意向：文秘、助理、行政、人事相关工作岗位年龄29岁出生日期1995.03.18手机138-2345-1234身高165CM所在地上海毕业院校西安交通大学邮箱223344@qq.com最高学历大学本科教育背景2013.09-2017.06西安交通大学本科文秘专业●专业成绩排名前十（专业100人）●毕业论文《秘书工作的现代化和网络化》●主修秘书写作、教育学、档案学、公共关系学等课程校内实践2015.09-2017.06西安交通大学学生会组织部副部长●带领组织大型公益活动《梦想起航》，吸纳团队成员200余名。●积极参与社会公益活动，获得一致好评。●担任学校《晨曦报》主编工作，发表文章20余篇，获得奖状。2013.09-2016.06西安交通大学文秘班班长●组织秘书工作交流和公文写作培训班。●主持校园团建工作，带领班级获得先进班级的唯一荣誉称号工作经历2019.08-至今西安耀华科技有限公司文员实习生●接听电话、接待来访人员、安排会议工作，负责会议纪要●员工人事档案管理、各类费用登记统计工作、办公用品保管●出入库工作，各类公文、信件、邮件、传真的分发和登记。2017.08-2019.08西安智学教育有限公司总经理助理●从事学生管理工作，维护学生和家长，安排学生课程●积极与家长密切沟通，积累了一定的团队管理经验●主动工作执行能力较强，能协调统一多项任务。技能证书●大学生创业创新大赛三等奖（获奖比例10%）●浙江万里学院优秀党员（获奖比例4%）●全国计算机二级证书VFP●全国英语四级证书（总分590分）●C1驾驶证证书●普通话一级甲等证书技能证书自我评价本人对待工作认真负责，善于沟通和协调，有较强的组织能力和团队精神。积极进取，勇于挑战，活泼开朗，乐观上进，熟练操作office办公软件。