d宋合求职目标：电商运营专员工作地址：广州联系电话：15812344321电子邮箱：songhe@qq.com教育背景2014-2018广州白云学院市场营销主修课程：电子商务概论、网络营销基础与实践、电商与国际贸易、网页设计、数据结构、ui设计、电子商务物流管理、电子商务专业英语、广告策划等。工作经历2020.07-至今软通动力科技有限公司市场营销⚫主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）⚫主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。2018.07-2020.07雄艺科技有限公司市场营销⚫主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）⚫主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。奖项荣誉大学英语四六级，良好的听说，读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍，通过全国计算机二级考试，熟练运用office等相关软件。荣获社会工作“先进个人”。关于我本人28岁，有5年深度互联网从业经验，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互交设计能力，能独立承担，APP和WEB项目的管控工作，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互交设计能力，能独立承担善于沟通，贴近用户。