何伶元生日：1990.12.24所在地：湖北·武汉电话：15800000000邮箱：halingyuan@qq.com求职意向：设计相关岗位自我评价良好的公共关系意识，善于沟通，具备一定的活动策划和组织协调能力。良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实可行的学习计划，勤于学习能不断提高。教育背景2012-2015武汉大学2008-2012武汉大学工作经历2012.06-2014.11专业：学科教学（语文）学历：教育硕士专业：汉语言文学学历：文学学士湖北武汉国际设计公司实习负责收发设计传真复印、扫描文档、收发信件、文件、快递包裹的接收等。2016.03年至今湖北武汉国际设计公司设计师负责撰写起草、整理、归档学校日常公文、资料、文档及相关统计数据。技能水平技能水平产品管理项目管理Java移动应用Linux项目经历2019.03-2021.05网上购物系统项目描述：用户进入系统后，可以进行产品的浏览与查询。用户想要购物必须进行登录，如果用户没有注册，提醒用户注册，注册成功后进行系统可进行购物。职责描述：参与该系统购物模块设计。独立开发了购物车模块。完成对该系统部分的测试工作，并完善了该项目的相关文档资料2016.10-2018.10小型OA系统项目描述：系统平台：windowsxp数据库：Oracle职责描述：本人主要完成了给角色指定相应的模块用户登录的权限的控制,独立开发了管理员管理模块和权限管理模块，包括设计，编码，模块单元测试实现了对权限管理子模块的增，删，查