个人简介求职意向：大学心理学教师肯吃苦，踏实：责任心强，对工作耐心细致，善于发现，对事物具备良好的洞察力；在大学期间能很好的和同学相处，做事认真，为人随和，可以很好的处理人际关系，有团队合作精神。性格内向比较安静，亲和力强，很容易和别人相处。教育经历倪怡芳/niyifang硕士2017-2020广东第二师范学院负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。本科2013-2017广东第二师范学院负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。人格心理学社会心理学发展与工作经历荣誉奖项心理咨询师2020.9-至今2013-2014学年度“优秀共青团干部”2013-2014学年度“优秀素质拓展干部”称号2014-2015学年度“志愿服务工作积极分子”称号2015.9第13届挑战杯广东大学生123456@139.com采信咨询机构负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。心理咨询师2016.3-2016.9实习黎雅咨询机构负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。