求职意向：财务会计工作陈政倩生日：1995.2.24186-6666-6666现居：厦门思明区18666@qq.com教育背景/Education2013.09–2017.06厦门大学/会计学院财务管理专业/本科主修课程：基础会计学、财务会计、财务管理学、高级财务管理、审计学、税法、税务会计与纳税筹划、电子商务概论、项目评估、资产评估、资本运营、投资学、大学英语、高等数学等相关课程工作经历/Experience2019.09–2022.06晟乾达科技有限公司费用核算会计◼票据管理：审核出纳递交的费用类原始凭证，无误后交接章；进项税票抵扣联与ERP中发票核对；◼出纳对接：审核出纳递交的往来类原始凭证与银行对账单确认勾选，无误后在票据交接本上签章；◼记账凭证制作：费用类、往来类等记账凭证的制作；2017.09–2019.09嘉晖设计科技有限公司财务会计◼负责编制记账凭证、及对现金、报销往来票据等账目的审核。◼负责每月编制报表，保证报表的准确性及及时性，完成税务申报工作。其他经历/Intership2013.09–2017.06学院青年志愿者协会财务部副部长◼完成资料整理、档案管理；社团财产登记、储存；海报（通知等）设计、书写、张贴◼讨论本室干事任免、报主席团审核，考核本室干事；完成社团的各项工作总结报告等荣誉奖励/Certificate技能类：CET-6（520分通过）、大学生创业大赛金奖荣誉类：二等国家励志奖学金、优秀团干部、暑期实践先进个人自我评价/AboutMe工作积极认真，细心负责，熟练运用办公自动化软件，善于在工作中提出问题、发现问题、解决问题，有较强的分析能力；勤奋好学，踏实肯干，动手能力强，有很强的社会责任感；喜欢和勇于迎接新挑战。