江骏生市场拓展/策划专员关于我ABOUTME技能水平SKILLS有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验；熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独ADOBEPHOTOSHOP到的见解和经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。本人31岁，有9年以上丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿有的了解，善于分析和吸取经验；个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。MICROSOFTWORDMICROSOFTPOWERPOINT工作经验EXPERIENCE2015年9月-2017年9月广悦科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据；2017年9月-2020年9月欧邦科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；网站常态运营活动规划和推进执行；相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据2020年9月-至今恒昌科技有限公司运营推广负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；教育背景EDUCATION2011.9-2015.7重庆科技学院市场运营（本科）基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学。证书⚫CET-6，优秀的听说写能力⚫计算机二级，熟悉计算机各项操作⚫高级营销员，国家职业资格四级奖项⚫⚫⚫⚫2013.10获国家奖学金2013.11获“三好学生称号”2012.12创意营销大赛一等奖2012.4挑战杯创业计划大赛铜奖兴趣爱好INTEREST优势特长EXPERTISE篮球/登山/手工/电影/音乐/足球/演讲写作策划摄影