王美玲-个人简历姓名王美玲民族汉电话13500135000出生年月1987.05身高177cm政治面貌中共党员邮箱wangmeiling@qq.com毕业院校上海复旦大学住址广东省广州市海珠区滨江东路学历本科求职意向市场专员教育背景2005.07-2009.06上海复旦大学市场营销（本科）主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销工作经历2009.3-2009.08至今上海嘉晖设计科技有限公司市场营销（实习生）⚫负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2010.03-至今上海齐翔设计科技有限公司软件工程师⚫负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。⚫负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。校内实践2006.03-2008.6上海复旦大学校园大使主席⚫带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。⚫整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。⚫带领本校团队超额完成规定的业绩。技能证书普通话一级甲等；大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍；通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。自我评价深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。