李淑佩31岁自我评价专业的广告设计教育背景，具备扎实的理论技术，熟悉界面设计流程方法，了解各种环境下GUI的设计规范。2年的设计行业从业经验，熟悉平面、网站、移动App等各种平台的设计需求，并具有完整的移动端设计经验，并有成功的上线设计作品。善于独立思考，思路开阔，热衷于不断分析行业优秀设计和最新设计风格。学习能力强，结果导向，责任心强，能够承受较大的工作压力。13112344321上海市浦东新区www.baoxiaotu.com业余爱好阅读书籍旅行运动看美剧工作经验2020.8-至今隆翔商务有限公司UI设计师负责酒快到O2O手机客户端、网站产品的UI设计和交互设计2016.8-2020.8博洋商务有限公司UI设计师负责广告部中间页项目，与市场部同事密切合作，了解公司线上推广需求。了解竞争公司的线上广告业务特征，对本公司的线上广告进行不断改进。2014.8-2016.8嘉晖商务有限公司UI设计师跟进线上广告的产品投放效果，配合产品经理进行投放数据分析。根据分析结果和用户反馈，不断进行有针对性的中间页广告和站外广告UI更新。教育背景2011-2014无锡职业技术学院广告设计专业（大专）主修课程：设计概论、美术基础、装饰招贴设计、印刷工艺设计photoshop应用、网页设计、手绘POP字体设计、标志设计等。2008-2011无锡职业技术学校（中专）主修课程：设计概论、美术基础、装饰招贴设计、印刷工艺设计photoshop应用、网页设计、手绘POP字体设计、标志设计等。专业技能PSDAIAXURESkechCADSAI