李建智JOBINTENSION：广告设计TEL：13534567654E-MAIL：3453468@qq.comBornin:1994.8.4工作经历2019.09-至今大黄蜂家居装饰集团股份有限公司设计师【工作描述】绘制方案/设计文本/完成项目效果图的制作以及整体表现；与团队同事共同讨论深化景观的细节设计；进行实地调研、项目的跟。2017.09-2019.09金蚂蚁家居装饰集团股份有限公司设计师助理【工作描述】绘制方案/设计文本/完成项目效果图的制作以及整体表现；与团队同事共同讨论深化景观的细节设计；进行实地调研、项目的跟。2016.10-2017.07安徽晨迹传媒媒体部实习生【工作描述】参与公众号日常内容整理、活动的组织开展；其间编辑了《走进光谷高新区别册》，包括内容编写以及线下联系各单位工作。2012.09-2016.07安徽工业大学艺术设计本科2014.03获得大学一等奖学金2014.11获“三好学生称号”CET-4教育背景荣誉奖项自我评价本人是设计专业的学生，热爱阅读与写作，对美有强烈的感知，对文字也有独特的热忱。有较丰富的设计及编辑经验，对于新媒体的前沿和动向也有一定的了解。善于分析和吸取经验，对信息有自己的敏感度，熟悉网络推广。个性开朗、善于沟通、水瓶座、思想活跃度高、时间观念极强、吃苦耐劳、团队荣誉感强。从6月底开始可以在广州实习，能提供一周四日以上的工作时间，如果顺利能提供三个月以上时间的实习。