黄彦霖求职意向：设计师、网页设计师（5年工作经验）姓名：黄彦霖出生年月：1992/12/07求职意向：设计师毕业院校：华东理工大学性专别：女业：市场营销电话：13656547899邮箱：123456789地址：上海市静安区教育背景2013-2015华东理工大学市场营销（本科）主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学。管理会计、财务管理获奖情况2014年国家奖学金2014年获“三好学生”称号2014年获营销大赛一等奖2015年创业杯大赛铜奖2010-2013上海科技技术职业学院财务管理专业（大专）求职意向主修课程：会计学基础、中级财务会计、管理会计、平面设计师、杂志设计师、广告财务管理、高级财务管理、国际财务管理、财务分设计师动画设计师析、税法、证券投资学工作经验2014.9-2015.9大学行知助学社社团部部长主要是负责和组织学生在学校周边的农民工私立学校进行支教活动负责联系学校和社团，辅助社长管理社团，进行活动策划2015.9-2018.9秦皇岛外国语大学实习课堂教学、组织业余活动、服务学生生活、文案工作熟练掌握并加强了组织活动与教学能力，巩固并检验了自己英语学习的知识水平2018.9至今意红方格服饰公司财务助理负责登记部分日记账，帮助会计主管整理会计凭证。，帮助销售部门组长核对当月销售完成情况。自我评价本人性格热情开朗，待人友好，为人真诚谦虚。能吃苦耐劳，尽职尽责，有耐心。善于与人沟通。学习刻苦认真，成绩优秀，连续三年获学院奖学金。为人诚恳勤奋好学脚踏实地，有较强的团队精神，工作积极进取，态度认真。专业技能WordPPTExcelPhotoshopillustrator联系方式+13656547899123456789@qq.comweixin123456789上海市静安区