金雅琪求职意向：销售经理生日：2002.6.8电话：13133445566住址：山西太原3456436@qq.com主修课程：计算机应用基础、基础会计学、营销道德与营销文化、企业经营战略。2020.9-2024山西传媒学院市场营销（本科）教育背景实习经验2021.04-2021.10热情接待客户、掌握销售流程，把楼盘的优势突然，吸引客户购房，万科地产有限公司促进成交做到每日回访客户，周末发祝福短语进行维护客户，或邀销售助理约到售楼部参加活动以及制定每月销售计划，通过渠道获取更多客户，完成当月销售任务。每个月对竞争项目的市场调查，做分析表，找出优劣势从而更好的为洽谈时多一些有力的数据签合同、按揭资料的准备以及履行售后服务。2022.05-2022.10接待客户，给客户讲解沙盘，介绍户型，了解客户的意向和购买力，万科物业销售助理帮助客户选择合适的户型，置业方案，主要是促进成交，完成公司安排的任务。针对不同性格的客户，分析客户、用不同的方式去销售。对于公司的重要销售方案，做好保密工作，遵守营销道德。遇到客户异议的问题，多想对策，找出客户异议的根源，并及时处理。爱市场销售工作，有着十分饱满的激情。从事两年房产销售工作并积累了大量的实践经验。在工自我评价作任职期间做事情认真负责。兴趣爱好CET-6，优秀的听说写能力计算机二级，熟悉计算机各项操作高级营销员，国家职业资格四级