奈森设计求职意向/PHP研发工程师沈俊君自我介绍专业技能扎实，懂独立应用CAD制作施工图纸、施工方案、熟练使用相关制图软件，具有积极的工作态度，能按时完成工作。有良好的文化素养，在校期间积极参加支援服务活动，富有进取心,能吃苦、虚心不自大、平易近人、通情分明事理。有较好的沟通能力，遇事冷静、热情、性格较为温婉、平淡。教育经历校内经历2018/2022-郑州大学旅游看书跑步学习听音乐画画写作兴趣爱好联系方式Email:24234543@qq.com电话:13405678901出生:2000.8.4居住地址：河南2021/2022-院学生会负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。2020/2021-系学生会负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。2019/2020-漫画社团负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。2018/2019-青协社团负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作组织策划社团的成立大会、竞选会、团队培训、招新等运维活动。软件操作PHOTOGRAPHYWEBDESIGNILLUSTRATION:INFORMATIC获奖经历郑州大学(2020)获国家助学金挑战杯创业计划大赛省级铜奖郑州大学(2019)获国家助学金挑战杯创业计划大赛省级铜奖