教育背景2018.09-2022.07北京师范大学汉语言文学（本科）专业绩点4.68/5，专业排名第3；主修：现代汉语（96），古代汉语（92），中国文化概论（90），中国古代文学（86），中国现当代文学（85）；中国现当代文学（85）；吴怡伶求职意向：新媒体运营校外实践微博第一批种子用户，活跃于微信朋友圈，2021.09-2022.01各种论坛，天涯，知乎，豆瓣，扒皮小能手一枚；文笔流畅，多次在校内刊物上发表文章，熟练软文写作；善于沟通、具有良好的团队合作能力和人际交往能力。北京时光印象信息科技有限公司推广组实习生策划网站主题活动，确定活动主题内容，网站微博微信宣传；配合每期公益电影活动的宣传，并负责联系场地策划电影展；总结每场电影展览的成果并且撰写成文发布到各大论坛推广；年龄2000.02城市北京海淀电话138-0013-8080邮箱zhangxiaojie@gmail.com2019.04-2020.09东城区公安分局政工监督室宣传科实习生主要工作内容宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；摄影、摄像、录制编辑《东城警察》第201期电视专题栏目；维护本局新媒体交流平台，如新浪微博、官方微信公众平台；奖项荣誉校内实践⚫连续3个学年获国家一等奖学金；⚫校企面对面广告策划比赛公益类作品最佳创意奖；⚫移动杯校园营销大赛团体第一名；2021.07-2022.07风雨工作室创始人带领4人小组主要致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作；网站常态运营活动规划以及推进执行，制定运营策略和指标；多次参加校内校外比赛，并获得较好的成绩，受到领导表彰。软件技能PhotoshopInDesignOffice2019.03-2021.10木兰社团执行部长组织慈善为主题的卡片销售，制作网站帮助陌生人实现梦想；每周发送1分钟内可读完的精选双语新闻担任社会新闻编辑；通过社团宣传活动锻炼了执行力以及对社会新闻的观察思考。