梁哲宇求职意向/Android开发工程师个人信息13135462718广东省广州市364758392@qq.com1990.08.06出生工作经历2013.09-至今阿里集团工作描述：⚫搜索支撑阿里集团的搜索服务；⚫作为PM负责产品搜和主搜的java迁移；⚫主搜日常需求的开发和维护。淘宝主搜索业务端开发2012.09-2013.09广东航空公司五百丁航空公司wrapper开发技能证书工作描述：⚫负责机票事业部航班信息的抓取工作；JavaC++mysqljsp据解析成约定的格式，供机票查询结果使用。⚫主要参与开发抓取不同航空公司航班信息的wrapper，将抓回的数反作弊主要开发淘宝来测吧后端开发教育经历2008.09-2012.07五邑大学计算机科学与技术（本科）主修课程：c++,java,数据结构，数据库概论，数据库应用，数字逻辑，汇编语言，EDA技术，Windows环境编程实践，操作系统，计算方法，J2EE，计算机网络，Linux操作系统，计算机图形学，编译原理，微机接口技术。项目经历2014.06-2015.03系统介绍：魔戒是一个处罚卖家作弊的平台，举报供运营同学处理举报的工具，白名单提供存储和查询商品、卖家、类目白名单的服务。主要工作：负责魔戒、举报和白名单的日常维护和开发。2013.10-2014.03系统介绍：淘宝来测吧是一个众测系统，面向云客服的一个付费系统，对用户权限校验，题目的数量控制的准确性都要求比较高。主要工作：负责后端开发，包括发题、答题、回收题目和权限校验等。自我评价本人做事稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持学习，积极拥抱变化。喜欢java开发，具备一定的软件分析、设计、开发和应用能力，拥有较强的学习能力与团队精神，能够很快的适应工作环境。兴趣爱好篮球足球游戏摄影