郭佩芳求职意向：市场运营专员生日：1987.05性别：女邮箱：guopeifang@139.com民簇：汉族电话：13522334567地址：成都教育背景★2005.07-2009.06西华大学市场营销（本科）主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、财务管理、市场营销、经济法校园经历★2006.03-2009.06西华大学校园大使主席目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。工作经历★2012.09至今成都奈森设计信息科技有限公司市场营销负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）★2009.09-2012.09成都百丁信息科技有限公司软件工程师负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。奖项荣誉★2007年暑假社会实践活动“优秀团队二等奖”★2006年暑假社会实践活动“优秀调研报告”★2005年寒假社会实践活动“先进个人”技能证书★资格证书：正在参加CFA的考试，已过Level1；CPA已经通过考试资格许可，计划在年底考完四个科目；CFP已经在研究生期间学习完了所有要求的科目，计划在明年通过考试。★语言能力：在美国留学6年,有地道的口语,在美国公司工作了一年半，能够在全英文的环境下熟练与人沟通和表达。同时也具备流利的普通话能力，具备良好的沟通和人际关系技巧。·自我评价★营销专业的学科背景，系统学习了定性与定量的研究方法，掌握了问卷、访谈等数据搜集技术，可通过前后测进行需求评估及用户研究，并结合SPSS、Excel等进行数据处理分析工作；