高咏钰求职意向/PHP研发工程师13133445566上海市教育背景我还有很多不足的地方，如实践经验不2019.06-至今上海健康医学院（临床护士）足、希望能有机会进入贵院工作学习，我学习如何做好临床病人基础护理工作；照料病人，全会争取早日做一名优秀的白衣天使。面了解情况，重点是危重病人；负责抢救病人、新入院、手术及其它特殊检查病人。执行各种临时医嘱，如理疗、针灸、运动治疗室等实践操作。个人信息出生：2001.6.4籍贯：上海实习经验工作经历2023.3-至今奉贤区古华医院实习护士在手术室、神经内科及康复、呼吸科、外科、ICU、邮箱：4325653486@qq.com心内科及内分泌、妇科、产科、精神科、血透、社区学历：本科技能证书语言技能：大学生英语六级证书；专业技能：护士资格证书计算机技能：C语言国家二级证书，对C语言有有一定了解等10个月的科室轮转实习。跟随带教老师完成当班工作。并得到带教领导及校领导的好评。2021.09-2022.10第一人民医院实习护士跟随导师在见习科室学习骨科、脑外科的知识。负责护士日常工作，实践完成导师分配的任务校内经验2020.09-至今上海健康医学院学生会文艺部副部校外实践校外长负责与部员组织学校的各种文艺活动及配合其他部门的工作，增强了自己团队合作意识及默默奉献的精神。通过组织每年的文艺活动，提高了我的组织能力实践与协调能力。在班内担任组织委员充分利用课余时间，积极参加如社区医院服务等。