张诗刚[求职意向]销售经理1994.5.7131345678904365364@qq.com教育背景2012.09-2016.072015.09-2015.12海南大学食堂咖啡店工作经历海南大学金融学（本科）兼职主修课程：国际金融，货币银行学、宏观统筹店里各项事务；进行咖啡原料的采购；进行/微观经济学、商业银行、保险学、基础销售产品的营业计划；策划组织店内运营消费活会计、证券投资、计量经济、统计学、财动以提高营业额；具有一定担当策划能力，能带政学、微积分、大学英语、国际贸易、计领团队很好的完成各项任务。算机运用。技能证书CET-4;2016.01-2016.03麦当劳海南大学店兼职收银在不同的工作站岗位上服务顾客；协助餐厅达到最佳的质量、服务、清洁水平；让顾客感到宾至如归；能够适应快节奏和轮班制工作环境。计算机二级，熟练掌握office办公2016.08-2019.7奈森设计家乐福软件word、excel、ppt等;C1驾产品促销员驶证。尝试使用了各种不同的销售技巧，使一些消费者提高购买欲望；在向消费宣传商品以企业同时，也提高了一些品牌的知名度；具有良好的亲和力以及人际交往能力。自我评价校内实践我是一个阳光、开朗、乐观向上的2013.03-2015.06人，抗压能力强；有较强的组织能海南大学老乡会会长力、活动策划能力。在大学期间曾担任校团委文体部部长、班级宣传委员、老乡会会长，多次领导组织体育、娱乐活动、各类晚会，并取得良好效果。负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；组织策划社团的传统文艺活动、竞选会、团队职能培训、纳新等运维活动；策划多次社团文体活动以增进老乡之间的感情，提高文化归属感；老乡篮球运动会、端午中秋等传统节日的文艺联欢会。