主修课程：幼儿教育学、幼儿心理学、幼儿卫生学、美术教学法、科学教学法、语言教学法、数学教学法、音乐教学法、体育教学法、游戏学、舞蹈、钢琴、声乐，儿童舞编排、24岁广东省广州市13500135000service@d.me黄雅慧求职目标：教师教育经历2018.09-2022.07淮南师范学院学前教育本科编配儿童歌曲（双手弹奏）、儿童文学、普通话、幼儿园工作规程等。工作经历2022.7-2023.02天津第三幼儿园教师实习2020.03-2022.03天津实验幼儿园教师实习技能证书多年来曾经从事幼儿舞蹈、绘画、英语特长班教学，有丰富的工作经验。多年来曾经从事幼儿舞蹈、绘画、英语特长班教学，有丰富的工作经验。编排的幼儿舞蹈《掀起你的盖头来》获得总公司文艺汇报演出二等奖。编排的幼儿舞蹈《掀起你的盖头来》获得总公司文艺汇报演出二等奖。近来教《弟子规》，《中庸》，《大学》等经典教育。近来教《弟子规》，《中庸》，《大学》等经典教育。指导的幼儿舞《好儿郎》获得幼儿组一等奖。指导的幼儿舞《好儿郎》获得幼儿组一等奖。自我评价➢教师资格证➢CET-6，优秀的听说写能力➢计算机二级，熟悉计算机各项操作➢高级营销员，国家职业资格四级1.我在读英语专业的，在天津有两年的幼儿教师经验！2.经过三年的认真学习和不懈努力，我已具备了系统的专业知识和一定的教学实际能力。3.现在正准备以高昂的热情与所学的知识投入到社会之中，服务于教育事业，实现自身的价值。实践是检验真理的唯一标准。4.我深深地懂得实践的重要性，所以多次到其他优秀幼儿园教研。受到其他老师的一致好评。