黄彦宜[求职意向]软件工程师30岁13134256789河北承德huangyanyi@139.com工作经历2018.06-至今河北中心学院（临床护士）临床病人基础护理工作；照料病人，全面了解情况，重点是危重病人；负责抢救病人、新入院、手术及其它特殊检查病人。执行各种临时医嘱，如理疗、针灸、运动治疗室等操作实习经历2017.06-2018.06承德医院实习护士在手术室、神经内科及康复、呼吸科、外科、ICU、心内科及内分泌、妇科、产科、精神科、血透、社区等10个月的科室轮转实习。跟随带教老师完成当班工作。并得到带教领导及校领导的好评。2016.09-2017.03第三人民医院实习护士跟随导师在见习科室学习骨科、脑外科的知识。负责护士日常工作，实践完成导师分配的任务教育背景承德医学院临床护士（本科）2013.09-2017.07技能证书语言技能：大学生英语六级证书；专业技能：护士资格证书计算机技能：C语言国家二级证书，对C语言有有一定了解自我评价本人做事稳重，对待工作认真，责任心较强，待人真诚，善于沟通，时刻保持学习，积极拥抱变化。喜欢java开发，具备一定的软件分析、设计、开发和应用能力，拥有较强的学习能力与团队精神，能够很快的适应工作环境。校内实践2013.09-2017.03承德医学院学生会文艺部副部长负责与部员组织学校的各种文艺活动及配合其他部门的工作，增强了自己团队合作意识及默默奉献的精神。通过组织每年的文艺活动，提高了我的组织能力与协调能力。在班内担任组织委员充分利用课余时间，积极参加如社区医院服务等