谢一忠求职简历个人信息（Personalinformation）姓名：谢一忠性别：男求职意向：行政主管籍贯：上海生日：1990.05.04邮箱：888pic.com电话：13888888888QQ：138888888地址：上海市浦东教育背景（Educationalbackground）北京大学2008.09-2012.06行政管理学士主修课程：管理学、社会学、经济学、秘书学、地方政府学、大学英GPA：3.5/4.0语、中西方政治思想史、社会调查与方案、行政管理学、逻辑学。工作经历（Wordexperience）行政主管2014.09-至今1．组织办好公司各项会议主管会、季度会；2．娱乐运动会、省内外旅游各项活动；3．负责组织员工福利活动及公司庆典活动；4.宣传文体工作，办黑板报、宣传栏；5．组织办公费用、办公用品、管理工作；6．协助制定、执行公司行政规章制度；自我评价（Self-evaluation）本人性格开朗活泼，在校学习认真成绩良好。大学里经常参加一些文娱活动，与人合作。有较强的组织协调能力工作过程中独当一面.具有计划、统筹管理经验，作风精干、自信。技能特长（skills）◆各类公文写作［熟练］◆英语写作［精通］◆英语口语［精通］◆Photoshop图片编辑［熟练］◆office办公软件［熟练］◆会计证书◆教师资格证◆司法证书◆国家英语六级证书◆国家计算机二级证书