许智云34岁广东省广州市13500135000求职目标：市场专员xuzhiuyun@163.com教育背景2008.09-2012.07华南理工大学-本科市场营销主修课程基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。工作经验2015.09至今广州培海设计科技有限公司营运推广主管1、负责社会化媒体营销团队的搭建工作，制定相关运营策略和指标，带领团队实施计划；2、网站常态运营活动规划和推进执行3、相关数据报告和统计，为公司决策层提供决策依据4、轻量级产品和应用的策划，统筹产品、技术团队成员实施。工作成果社会化媒体账号总共涨粉67万（包含QQ空间，人人网，新浪微博，腾讯微博）日均互动2012.09-2015.09广州灵心沙文化活动有限公司市场推广专员量相比接手前提升1000%，评论转发量级达到百千级1、网络推广渠道搭建维护，包括QQ空间、微博、豆瓣等；2、负责软硬广投放，网络舆情监控，公关稿撰写，事件营销策划；3、标书制作和撰写，甲方沟通工作。技能证书自我评价CET-6，优秀的听说写能力计算机二级，熟悉计算机各项操作高级营销员，国家职业资格四级本人是市场营销专业毕业生，有丰富的营销知识体系做基础；对于市场营销方面的前沿和动向有一定的了解，善于分析和吸取经验熟悉网络推广，尤其是社会化媒体方面，有独到的见解和经验个性开朗，容易相处，团队荣誉感强