RESUME教育背景2005.07.2009.06宁波工程学院市场营销（本科）主修课程：管理学、宏观经济学、微观经济学、管理信息技术、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为、学国际市场营销。工作经历2018-03至今长丰科技有限公司市场营销●负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源广点通，智慧推小米360，沃门户等；●实时了解行业的变化，跟踪客户详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频，京东等客户）2010.03-2018.03广州蓝光信息有限公司软件工程师●负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源广点通，智慧推小米360，许雅婷求职意向：市场运营专员基本信息沃门户等；生日：1987.4地址：广州●负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。电话：15000000000校园经历邮箱：458434@qq.com2005.05-2008.06宁波工程学院辩论队（队长）●负责50人的团队日常训练，选拔及团队建设；●作为负责人对接多项商业校园行活动，如《奔跑吧兄弟》大学站录制、长安福特全球校园行、《时代周末》校园行；软件技能●代表宁波工程学院辩论队参与多项国际型比赛，并取得多项荣誉：PHOTOSHOPILLUSTRATORIEADERSHIPTEAMWORK➢宁波工程学院“唇舌烽火”辩论赛冠军、亚军；➢2008年全程最佳辩手；➢宁波工程学院2005级“杰出辩手”；技能证书普通话一级甲等；大学英语四六级（CET-4/6),良好的听说读写能力，快速浏览英语专业书籍;通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。自我评价深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。