林乐求职意向：设计师邮箱地址：linle@qq.com生日：1989.8.262007-2011湖北美术学院艺术设计专业本科自我评价工作经历技能水平兴趣爱好优势特长项目经历良好的公共关系意识，善于沟通，具备一定的活动策划和组织协调能力。良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实可行的学习计划，勤于学习能不断提高。2018.9-今地涂设计公司艺术总监内务支持：负责收发设计传真复印、扫描文档、收发信件、文件、快递包裹的接收等。2013.9-2018.9七彩设计公司高级设计师活动支持：负责组织员工活动，各种展览、庆典、会议安排、组织、文体活动安排等。2011.9-2013.9武汉景辉设计公司设计助理文案支持：负责撰写起草、整理、归档学校日常公文、资料、文档及相关统计数据。技能水平产品管理项目管理LinuxPS篮球/登山/手工/电影/音乐/足球/演讲写作/摄影/设计2013.03-2015.05网上购物系统项目描述：用户进入系统后，可以进行产品的浏览与查询。用户想要购物必须进行登录，如果用户没有注册，提醒用户注册，注册成功后进行系统可进行购物。职责描述：参与该系统购物模块设计。独立开发了购物车模块。完成对该系统部分的测试工作，并完善了该项目的相关文档资料2015.05-2018.10小型OA系统项目描述：系统平台：windowsxp数据库：Oracle职责描述：本人主要完成了给角色指定相应的模块用户登录的权限的控制,独立开发了管理员管理模块和权限管理模块，包括设计，编码，模块单元测试，实现了对权限管理子模块的增，删，查。