黄丽昆求职意向：行政专员/人事专员现居：上海/生日：1996.7/电话：18122223344/邮箱：2233445566@qq.com教育背景2014.09-2018.07华南理工大学财务管理本科学士主修课程：管理学，微观经济学，宏观经济学，统计学，管理信息系统，会计学，财务管理，公司理财，经济法，人力资源管理，市场营销，企业战略管理等工作经历2018.08-至今北京伟嘉生物技术有限公司行政文员工作描述：1.负责公司日常行政管理的运作（运送安排、邮件和固定的供给等）；2.负责公司的档案管理及各类文件、资料的鉴定及统计管理工作；3.负责各类会务的安排工作；协助行政经理对事务的安排及执行。2016.09-2017.09华南理工大学学生会勤工助学部副部长工作描述：1.进行学生会部门之间的协调，负责对学生会内部的组织管理；2.对学生会主办活动进行部门配合的协助，保证活动组织效果；3.完成大学勤工助学中心的临时工作任务，有不错的应变能力。技能证书语言类：大学英语六级证书，普通话二甲资格证软件类：熟练掌握PS、PR、AU和FinalCut等视音频编辑软件以及Office办公软件荣誉类：大一、大二获得华南理工大学三等奖学金、华南理工大学2013-2014年度优秀团员活动类：华南理工大学摄影大赛二等奖，创业计划大赛亚军自我评价作为一位财务专业的职场新人，我以积极主动的工作态度来迎接工作中的每一个挑战。团队配合能力：善于沟通，有一定团队协作经验，具备一定的活动策划和组织协调能力。工作态度评价：良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。自主学习能力：习惯制定切实可行的学习计划，上岗后能积极主动学习岗位所需知识技能。PERSONALRESUME