个人介绍深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。衷情于互联网技术应用，在五年的工作经验当中，通过自身努力从软件开发工程师转型到产品经理，获得了不错的成绩；工作经历2021.09至今忆特科技有限公司产品经理1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；2019.09-2021.09金齐科技有限公司软件工程师1、负责公司内部业务系统的设计及改进2、负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。2016.09-2019.09卓科科技有限公司产品经理1、团队管理，电商产品管理，电子商务策划项目管理；2、网站需求分析，产品设计，产品跟踪，及后续产品优化工作；教育背景2012.09-2016.07市场营销（本科）广东金融学院主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学。主修课程基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学、广告学、公共关系学、货币银行学、经济法、国际贸易、大学英语、经济数学、计算机应用等。获得荣誉2016.10获国家奖学金2015.11获“三好学生称号”2014.12华南大学生创意营销大赛一等奖2014.4挑战杯创业计划大赛省级铜奖陈蕙纶求职意向：市场专员基本信息出生年月：1993/12/12毕业院校：广东金融学院专业：国际贸易政治面貌：中共党员健康情况：健康联系方式手机：13500135000邮箱：service@500d.me地址：广东佛山掌握技能软件平面设计：办公软件：C++:其它：语言普通话：英语：粤语:其它：