李文育求职意向：产品经理我的个人信息28岁女广东省广州市13112344321liwenyu@qq.com教育背景2013.09--2017.062013.09--2017.06湖北工业大学平面设计专业/选修湖北工业大学企业管理专业/本科工作经历2017.09--2020.09上海安达设计络科技有限公司策划专员工作描述：项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管理；负责项目的推广，内测期利用微博与讲座结合获得310客户；2020.09-至今上海艾琪设计络科技有限公司策划总监工作描述：1.项目进行期，能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务，来进行项目进度管理；2.善用目标激励与情感激励，参赛小组至今仍保持团队文化。教育背景自我评价通用技能证书：英语四级证书、普通话二良好的公共关系意识，善于沟通，具备活动级甲等证书、机动车驾驶证策划和组织协调能力。良好的心态和责任专业技能证书：Adobe认证设计师资质，感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变WPS年度最佳设计师化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实活动荣誉奖励：2014年湖北省创青春创可行的学习计划，勤于学习能不断提高。业计划移动专项赛银奖