教育背景专业技能奖项荣誉陈素达[求职意向]营销实习生30岁1311987654312343556@qq.com工作经历2018.07-至今等一个人咖啡店店长⚫统筹店里各项事务；进行咖啡原料的采购；进行销售产品的营业计划；⚫策划组织店内运营消费活动以提高营业额；⚫具有一定担当策划能力，能带领团队很好的完成各项任务。2017.07-2018.07麦当劳收银/服务员⚫在不同的工作站岗位上服务顾客；⚫协助餐厅达到最佳的质量、服务、清洁水平；⚫让顾客感到宾至如归；⚫能够适应快节奏和轮班制工作环境。2016.07-2017.07爱乐福超市产品促销员尝试使用了各种不同的销售技巧，使一些消费者提高购买欲望；在向消费宣传商品以企业同时，也提高了一些品牌的知名度；具有良好的亲和力以及人际交往能力。校内实践2013.03-2015.06哈尔滨工程大学海南老乡会会长负责社团组织建设，社团机构的管理，协调各部门工作；组织策划社团的传统文艺活动、竞选会、团队职能培训、纳新等运维活动；策划多次社团文体活动以增进老乡之间的感情，提高文化归属感；如海南老乡篮球运动会、端午中秋等传统节日的文艺联欢会。自我评价大学专业基础扎实，有一定销售经验，热爱销售行业。⚫性格开朗、有活力，待人热情真诚，善于与人沟通。⚫通过一些校外的实践工作，能吃苦耐劳，抗压能力较强。⚫有较强的组织、执行能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融合其中。