林宗其上海市杨浦区138-1234-4321应聘岗位：新媒体运营123456789@qq.com◼教育背景2016.09~2020.07中国社会科学院大学市场营销本科主修课程：基本会计、统计学、市场营销、国际市场营销、市场调查与预测、商业心理学等连续2年获得校综合奖学金“励志奖”，获校二等奖学金、国家励志奖学金各一次◼工作经历2021.07~至今“OPPO校园俱乐部”项目新媒体运营在官方微博平台中，打造“OPPO校园俱乐部”的概念，为OPPO公司在全国范围内各大高集结粉丝，让学生由参与者变成创造者，变成OPPO的校园代言人；根据OPPO客户诉求，基于产品特点，负责品牌传播策略，包括创意构想、文案撰写等；挖掘分析网友使用习惯、情感及体验感受，结合产品特点撰写传播策划方案。2020.07~2021.07北京乔布科技有限公司运营实习生要负责撰写软文，协助运营执行推广活动；负责公司自媒体（如微博、微信公众）的信息发布及维护；业绩：所负责的微博热点活动参与数量单条超过1,000人，获得1,000次转发，回复500条。◼校园经历2016.09~2020.06院学生会干事积极参与学生会的各项活动，与其他干事一起参与各类学生活动的策划；完成其他学生会的工作任务，成功举办多次大型活动，如“迎新晚会”、“送毕业生晚会”等。◼技能证书语言能力：通过大学英语六级、普通话二级甲等计算机能力：通过国家计算机二级，熟练使用office系列办公软件其他能力：C1驾照◼自我评价有运营实习及活动策划经历，熟悉新媒体渠道和用户；熟悉常用微信编辑器的使用方法，能使用Maka等工具制作简单的H5页面，也能根据公司要求制定新媒体活动方案，并确保活动的良好执行；同时，我具备良好的沟通能力和团队协作能力，能快速融入团队。