陈萱珍临床医生本人性格开朗、稳重、有活力，待人热情、真诚。工作认真负责，积极主动，能吃苦耐劳；喜欢思考，虚心与人交流,以取长补短。有较强的组织能力、实际动手能力和团体协作精神，能迅速的适应各种环境，并融合其中。在实习期间善于把检验结果与病人具体病情结合分析;社会责任感强,踏实肯干,主动争取锻炼机会。个人信息教育背景1995.10.8河北省邢台市13144556789临床医学（大专）邢台医学高等专科学校2013.09-2016.07主修课程：人体解剖学、外科学、内科学、妇产科学、儿科学、药理学、病理学、诊断学基础、微生物与免疫学、耳鼻咽喉头颈外科学、急诊医学、大学43234325@qq.com英语等。技能证书⚫CET-6，优秀的听说写能力⚫计算机二级，熟悉计算机各项操作⚫CCT计算机二级⚫熟练使用office办公软件兴趣爱好工作经历医师邢台第一人民医院2016.08-至今工作职责：⚫在上级医师的指导下，负责管理分管的病床医疗工作；⚫接到新病人后，在上级医师的指导下询问病史与协助上级医师处理诊疗工作；⚫安排手术，进行基本手术操作。工作成果：⚫通过实践与理论的结合，掌握了临床各科室的特点及各科室常见多发病人的诊治。⚫掌握了常见化验的正常值和临床意义及各类危，重，急病人的紧急处理。⚫积极学习基本临床技能操作后，能熟练掌握导尿，气管插管，打石膏，验光，清创缝合,换药拆线，CPR等。自我评价我是临床医学专业毕业生，有丰富的临床知识基础与丰富的实习经验，工作中善于分析和吸取经验。临床操作熟练，有敏捷的反应速度，对突发情况能很快做出应。个性开朗，容易相处，团队荣誉感强。