PERSONALRESUME教育背景2015.9-2019.9辅修中医按摩工作经历湖北中医药大学/临床护理专业/本科中共党员，获得五四评优“优秀团干”2次获得二等奖学金3次，专业成绩优秀基本信息2019.9-至今武汉华中科技大学协和医院临床护士分别在代谢内分泌科、风湿免疫科、呼吸内科、心血管姓名：吴俊伯籍贯：湖北武汉出生日期：1997.02政治面貌：中共党员内科、泌尿外科、血液肿瘤科中见习。在多个科室轮转的过程中，了解医院基本的工作流程及基本操作。2018.7-2019.3实习护士武汉华中科技大学协和医院分别在代谢内分泌科、风湿免疫科、呼吸内科、心血管内科、泌尿外科、血液肿瘤科中见习。在多个科室轮转的过程中，了解医院基本的工作流程及基本操作。联系方式校内经历12306123062016.9-2017.912306@qq.com项目队长XG999888湖北省“创青春”大学生创业计划大赛/银奖能够制定短期目标，引导团队成员完成各项任务；负责推广，内测期利用微博与讲座结合获得310客户。掌握技能专业技能类已获得初级会计资格证、会计从业资格证语言技能类英语CET4、CET6证书、全国普通话二级甲等计算机技能全国计算机SQL二级证书、熟练操作office软件2015.7-2016.9体育部部长湖北中医药大学学生会任期一年，带领部门13人；组织管理系100余人篮球赛及学院运动会等活动。荣誉奖励通用技能证书：专业技能证书：活动荣誉奖励：英语四级证书、普通话二级甲等证书、机动车驾驶证Adobe认证设计师资质，WPS年度最佳设计师2017年湖北省创青春创业计划移动专项赛银奖自我评价良好的公共关系意识，善于沟通，具备活动策划和组织协调能力。良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理时间，勇于面对变化和挑战。良好的学习能力，习惯制定切实可行的学习计划，勤于学习能不断提高。