阮馨学求职意向：管理出生年月：1993.8现居：北京邮箱：ruanxinxue@163.com电话：18899998888教育背景2015-20182011-2015工作经历北京信息科技大学国际管理理学硕士学位北京信息科技大学财务管理文学学士学位2020.09-至今铭记策划有限公司销售➢在小组讨论中制定Kellogg在中国的营销策略获得优秀成绩。通过利用团队合作的力量，协调组内关系，发挥每个人的特长，及利用创新和理性批判思维优化方案。➢开创了自己的代购事业，初期由于人脉有限及顾客消费层次各异，销售进入一段瓶颈期，后期通过研究心理学知识，根据不同的消费群体制定不同的销售策略，坚持诚实守信，后期客户由开始200人扩大到600人。2018.09-2020.09安徽七彩世界地产集团有限公司营销策划➢主要负责收集整理顾客信息，策划营销方案，实习期间协助销售顾问成功销售一套房子。校园经历2012.03-2014.12大学期间班级团支书➢在职期间注重培养班级团结意识，认真负责为同学服务，每学期末考前组织“帮帮乐”互动活动，大大提高了同学们的复习效率。工作期间不但得到老师同学的充分认可，也得到了个人管理，交流，组织方面能力的积累，于2013年取得优秀班干，优秀团干荣誉。所获奖励自我评价⚫英语：英语雅思7分，CET-4,CET-6，⚫财务：会计从业资格证书，会计初级证书⚫计算机：国家计算机二级证书，掌握Offices,摄影，视频制作技能等⚫2014：校级营销策划大赛三等奖⚫2013：优秀班干；优秀团干⚫性格阳光，乐于交友，热爱旅行，看书，视野开阔。⚫认真负责是我的做任何事情的准则。⚫有较强的理性批判性思维，善于利用团队协作的力量，从多角度分析问题。