黄柏仪23岁房地产职业顾问131-4567-8908上海市杨浦区34526526@qq.com教育背景PERSONRUSUME“一句话介绍自己，告诉HR为什么选择你而不是别人“2019.9-至今浙江传媒大学市场营销（本科）主修课程：计算机应用基础、基础会计学、营销道德与营销文化、企业经营战略。实习经验2021.6-2022.3万科房产南通分公司置业顾问热情接待客户、掌握销售流程，把楼盘的优势突然，吸引客户购房，促进成交做到每日回访客户，周末发祝福短语进行维护客户，或邀约到售楼部参加活动以及制定每月销售计划，通过渠道获取更多客户，完成当月销售任务。每个月对竞争项目的市场调查，做分析表，找出优劣势从而更好的为洽谈时多一些有力的数据签合同、按揭资料的准备以及履行售后服务。2020.6-2021.3万科房产南通分公司置业顾问接待客户，给客户讲解沙盘，介绍户型，了解客户的意向和购买力，帮助客户选择合适的户型，置业方案，主要是促进成交，完成公司安排的任务。针对不同性格的客户，分析客户、用不同的方式去销售。对于公司的重要销售方案，做好保密工作，遵守营销道德。遇到客户异议的问题，多想对策，找出客户异议的根源，并及时处理。自我评价爱市场销售工作，有着十分饱满的激情。从事两年房产销售工作并积累了大量的实践经验。在工作任职期间做事情认真负责。荣誉证书CET-6，优秀的听说写能力计算机二级，熟悉计算机各项操作高级营销员，国家职业资格四级