许伦吉求职目标：运营助理/运营专员教育背景2015.07-2019.06广西中医药大学赛恩斯新医药学院市场营销（本科）主修课程：管理学，卫士经济圈，宏观经济学管理信息系统，统计学会计学，财务管理，市场营销，经济法消费者行为学国际市场营销。基本信息工作经历2020.07至今滴答出行运营经理●分析处理销售数据，归纳设计新车二手车晨报模版，并整理派发新车二手车业主业务线运营市场日报及周报。●推送“滴滴快报”及审核各地车主之家微信公众号推送。●跟进对公加盟店合同，对接财务、法务机采购等部门的工作。●负责领导的差旅报销等部门行政内容工作。2019.07-2020.07万华旅游网运营专员●分析处理销售数据，归纳设计新车二手车晨报模版，并整理派发新车二手车业主业务线运营市场日报及周报。●推送“滴滴快报”及审核各地车主之家微信公众号推送。跟进对公加盟店合善于沟通同，对接财务、法务机采购等部门的工作。●负责领导的差旅报销等部门行政内容工作。推广项目经历所获证书2016.01大学英语四级2017.9大学英语六级2018.3公共关系资格证2018.5三级企业人力资源管理证2016.07-2017.06医疗服务研究课题项目简介：项目主题为当前农村社区居民关于其自身所享受的医疗保障，服务的满意度调查。该课题获得国家级大学生创新训练计划基金。2015.07-2016.06医疗服务研究课题项目简介：项目主题为当前农村社区居民关于其自身所享受的医疗保障，服务的满意度调查。该课题获得国家级大学生创新训练计划基金。自我评价兴趣爱好篮球/登山/手工/电影/音乐营销专业的学科背景，系统学习了定性和定量的研究方法，掌握了问卷，访谈等数据收集系统，可以通过前后测进行需求评估及用户研究，并结合excel进行数据分析处理工作。生日：1996.05性别：女地址：广东省广州市电话：1308310002邮箱：456481343@qq.com关于我分析数据写作写作勤劳肯干