工作经历2015.9-至今一叶子设计科技有限公司人事经理/高管全面负责公司人员招聘工作，满足公司业务及项目需求；全面整理规范公司前期项目文件资料了；总经理安排的其它工作。2013.9-2015.9梦亚设计外企公司人力资源专员张虹伦求职目标：人事高管自我评价对新员工的招聘、培训；员工入职和离职手续的办理；人员的异动、调薪手续的办理；完成上司交代熟练运用在工作中所学到的知识，能的临时工作任务和配合上司处理突发事件。2011.9-2013.9晶览设计信息有限公司人力资源专员够对EXCEL、word、PPT进行熟练操作、熟练打字，对英语有一定的听、说、读、写能力；在工作十二年的期间，通过各种各样对新员工的招聘、培训；员工入职和离职手续的办的磨练，增强了自身的沟通能力以及理；人员的异动、调薪手续的办。为人处事、应变能力，善于与人沟通、教育背景2008-2011天津大学人力资源管理学历：硕士培训经历2008-2011天津大学人力资源管理获得职业资格认证与人力资源管理师证书。能力专长我擅长的：熟悉行政人事管理的各项实务操作流程及国家各项劳动人事法规政策；熟练操作办公室软件及人事考勤系统等。如：OFFICE2000，PS，OUTLOOK，及NOTES系统有较强的沟通应变能力，性格乐观具亲和力。我的微信：名称：张虹伦微信号：673694发展方向：继续在人事领域完善自己，改进自己，努力吸收相关知识。其他要求：购买社保；每周休息。协调，平易近人，工作认真、负责，从不会推卸责任，做事果断、严谨，团队合作性是我做事的一大动力，对企业有高度的认同感和归属感。基本信息出生年月：1986.03性别：男民族：汉族政治面貌：中共党员婚姻情况：已婚已育联系方式联系电话：138-0013-8000电子邮箱：zhonghonglun@139.com现居地址：天津语言能力英语水平：粤语水平：