个人简历奈森设计脚踏实地一步一个脚印Downtoearthonestepatatime基本信息姓名冯成轩出生年月1991.04.06政治面貌团员民族汉性别女婚姻状况未婚联系电话130000000000身高168cm期望薪资4-6k现居地址合肥体重90kg工作年限3年教育背景2009.9-2013.7合肥工业大学市场营销（本科）主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息、系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销。工作经历2013.9-2018.9凯佳科技有限公司市场营销工作描述：⚫主负责公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等。⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2018.9-至今元卓科技有限公司市场营销工作描述：⚫公司线上端资源的销售工作，公司主要资源以广点通、智慧推、小米、360、沃门户等⚫经实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户定制更完善的投放计划，合作过的客户有（珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）技能证书大学英语四六级，良好的听说，读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍，通过全国计算机二级考试，熟练运用office等相关软件。自我评价唉深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划，需求分析，互交设计能力，能独立承担，APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。