求职简历自我评价●喜欢舞蹈，热爱教育教学工作，有两年的舞蹈教学经验，具备优秀的教师专业技能和职业道德素养，形象气质好。●表达能力优秀，思维灵活，富有亲和力，责任心强，做事积极主动，能服从领导和学校的安排，善于与学生、家长交流沟通。●性格热情开朗，待人友好，诚实谦虚。工作勤奋踏实，认真负责，能吃苦耐劳，尽职尽责，对学生有耐心。教育背景舞蹈学（学士）2012.09-2016.06主修课程：上海师范大学芭蕾基础与技巧训练、民族民间舞蹈、现代舞基础训练、中国古典舞基础与技巧训练、中国古典舞身韵、中国舞创编技法、儿童舞蹈创编技法、中国舞蹈发展史、外国舞蹈发展史、舞蹈陈惠雯舞蹈老师联系方式联系方式www.奈森设计.comwww.chenhuiwen.com上海市浦东新区上海市浦东新区131X113112344321chenhuiwen@qq.com艺术概论、舞蹈解剖学等。技能证书技能证书●普通话水平二级甲等普通话水平二级甲等●中国舞蹈家协会注册舞蹈教中国舞蹈家协会注册舞蹈教师师证书证书●中国舞蹈家协会教师资格证中国舞蹈家协会教师资格证书书1-10级1-10级工作经历舞蹈教师2016.07-至今工作描述：上海师范大学●授课对象为在线学生。授课内容主要以舞蹈基本功、技巧训练和民族民间舞风格性组合训练为主，体能训练为辅。●观察学生的课堂表现，及时发现学生学习存在的问题，课下及时与学生谈心，保证其上课状态和教学质量。兴趣爱好兴趣爱好成果描述：●在一个月的时间内，把零基础的学生成功训练上手，其体型体态已初现雏形。●通过指导，他们明确了芭蕾基训的动作要领和细节问题，学会了大跳、倒踢紫金冠、平转、点翻、四位转等技巧，接触了藏、蒙、维、傣的风格性组合及古典舞身韵组合，较训练之前有了大幅度的提升。