苏玮伦求职意向：新媒体运营教育背景Education⚫湖南师范大学汉语言文学（本科）2012.09-2016.07专业绩点4.68/5，专业排名第3；主修：现代汉语（96），古代汉语（92），中国文化概论（90），中国古代文学（86），中国现当代文学（85）；工作经验Experience⚫北京时光印象信息科技有限公司推广组实习生2016.03-2016.5策划主题活动，确定主题内容，网站微博微信宣传；配合每期公益电影的宣传，负责联系场地策划电影展；总结电影展览的成果并撰写成文发布到论坛推广；尝试过多种文体写作，包括微电影剧本、企业宣传文、演讲稿、广告语等；⚫东城区公安局某分局政工监督室宣传科实习生2016.06-2017.05宣传活动策划，撰写内部工作稿件及新闻报道；摄影、摄像、录制编辑《东城警察》电视专题栏目及负责联系各大媒体对新闻事件的集中报道；维护本局新媒体交流平台，如微博、微信公众平台，具备处置突发负面新闻的舆论控制经验，长期与各大媒体保持良好关系。⚫风雨工作室创始人2017.07-至今带领4人小组组建了风雨工作室，致力于品牌建设，以及市场营销搭建工作；网站常态运营活动规划和推进执行，制定相关运营策略和指标；多次参加校内比赛，并获得较好的成绩。个人技能Skills⚫英语Photoshop⚫文案Office⚫创意InDesign⚫营销H5自我评价微博第一批种子用户，活跃于各种论坛，天涯，知乎，豆瓣，扒皮小能手一枚；文笔流畅，多次在校内刊物上发表文章，熟练软文写作；善于沟通、具有良好的团队合作能力和人际交往能力。奖项荣誉⚫连续3个学年获国家一等奖学金；⚫校企面对面广告策划比赛公益类最佳创意奖；⚫移动杯校园营销大赛团体第一名；个人信息1994.02湖南长沙138-0013-8090suweilun@qq.com