个人简历教育背景陈秀求职意向：市场营销（国企）37岁13800138000Chenxiu@163.com北京市2005.07-2009.06北京师范大学市场营销（本科）主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销工作经验2012.03-至今弘艺信息科技有限公司市场营销⚫负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主）；⚫公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划。2010.03-2012.03德威信息科技有限公司软件工程师（实习生）⚫负责公司业务系统的设计及改进；⚫参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作；⚫负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作；⚫参与公司多个大型电子商务项目的策划工作。校园经历2006.03-2009.06北京师范大学校园大使主席⚫目标带领自己的团队，辅助完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。⚫整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。⚫后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。技能证书普通话一级甲等；大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍；通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。自我评价深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。