王采现室内装饰设计师工作经验武汉满婷科技有限公司室内设计2016.11-至今工作职责：协调设计单位做好项目的房型设计、室内装修、装饰设计，把控设计质量和进度安排；使用CAD协助设计师绘制部分施工图，然后根据设计师的要求进行细节修改负责协调方案、扩初、施工图等阶段的精装修设计管理，审核设计图纸并提出修改意见；负责协助现场施工管理，跟进项目进度，现场文明施工管理等协调处理工程施工的技术问题，负责精装修工程的质量、进度、成本管理工个人信息作；完成领导临时交待的其他工作任务。35644738323425244@qq.com重庆1992.7.6自我评价三年室内设计工作经验，熟悉行业工作，上手快。计划能力强，善于总结，懂得高效工作，能够适应较复杂的工作环境。自信，善于沟通，有极强的责任心，较强的领导力和团队意识，敢于接受挑战性工作。熟悉制图类软件和office办公软件，能够满足企业办公需要。技能杜漫设计公司设计助理2014.11-2016.11工作职责：配合设计师完成资料准备；协助上司安排项目进度及组内人员工作计划；负责配合设计师根据客户的需求进行提案和修改。项目经验负责人杜漫设计公司2014.11-2015.11责任描述：负责该项目商场一部分施工效果图。项目介绍：团队分工合作，负责这个项目的部分的施工图；进行施工现场配合和后期软装配饰现场效果把控工作。商场样板间完成后组织批量精装图纸的修改和审查工作。CAD3DMAXVR重庆工商大学2010.9-2014.6教育背景室内设计PS手绘室内色彩环境心理学、室内风水学、平面构成、建筑装饰工程预算、室内设计与工程主修课程：CAD、3DMAX、VR、PS、草图大师、手绘、理论课程部分、人体工程学、室内色彩学、管理等。