个人简历：蔡宜芸毕业院校：北京大学2018-2022学历：本科-金融学24岁/女/预备党员籍贯：北京联系电话：18275849320邮箱：office@caiyiyun.com校外实习2022.7-2023.1中国银行奉贤分行大堂副理⚫客户存贷业务咨询；协助客户填写信用卡申请资料、网上银行激活等；⚫参与会计主管团队2011年度支付结算工作调研，并参与编写业务分析和发展报告；⚫熟悉了银行业务和工作的基本内容，出色完成了领导交付的任务。2021.6-2021.10金地商务有限公司总经理助理⚫参加公司成立的筹备工作，负责日常会议的安排和主持，收发快递，资料整理等；⚫积累了一定的团队管理经验，锻炼了执行能力，能协调统一多项任务。校内实践2021.9-2022.5北京大学商学院金融1班团支部书记⚫组建了考研交流小组和找工作信息分享小组，组织出游江西武功山；⚫带领班级获得校级先进班级的荣誉称号（学院仅三个名额）。2020.9-2021.1北京大学素质拓展课队长⚫带领32名队员10次成功挑战团队活动，举办队员交流活动5次。2019.9-2020.7北京大学商学院学生会宣传部副部长⚫担任院刊《晓晓》的副编辑，成功地组织了《晓晓》发刊会；⚫担任记者团记者，采访和报道校内重大活动，在院网站发表文章2篇。获奖情况商业挑战赛/优秀团干/优秀团员北京大学2021年优秀团干北京大学2020年优秀学生干部获奖比例6.7%获奖比例4.5%第六届北京大学商业精英挑战赛优秀团队奖获奖比例4.5%职场技能计算机/财会/英语全国计算机二级，熟练使用office办公软件会计从业资格证、证券从业资格证：具备基础会计及金融知识英语四级，能用英语进行日常交流兴趣爱好看书/旅游/羽毛球若需添加板块，直接复制粘贴之前内容修改即可