李佩简历细心从每一个小细节开始。Personalresume基本信息姓名：李佩民族：汉电话：188888000出生年月：1995.05身高：177cm政治面貌：中共党员邮箱：service@500d.me毕业院校：清远职业技术学院住址：上海市学历：大专教育背景2014.07-2017.06清远职业技术学院市场营销（大专）主修课程：管理学、微观经济学、宏观经济学、管理信息系统、统计学、会计学、财务管理、市场营销、经济法、消费者行为学、国际市场营销工作经历2017.07-2018.06广州京美信息科技有限公司市场营销（实习生）⚫负责公司线上端资源的销售工作（以开拓客户为主），公司主要资源以广点通、智汇推、百度、小米、360、沃门户等；⚫实时了解行业的变化，跟踪客户的详细数据，为客户制定更完善的投放计划（合作过珍爱网、世纪佳缘、56视频、京东等客户）2018.09-2023.03广州勤裕信息科技有限公司软件工程师⚫负责公司业务系统的设计及改进，参与公司网上商城系统产品功能设计及实施工作。⚫负责客户调研、客户需求分析、方案写作等工作，参与公司多个大型电子商务项目的策划工作，担任大商集团网上商城一期建设项目经理。校园经历2014.07-2017.06清远职业技术学院学生会主席⚫目标带领自己的团队完成在各高校的“伏龙计划”，向全球顶尖的AXA金融公司推送实习生资源。⚫整体运营前期开展了相关的线上线下宣传活动，中期为进行咨询的人员提供讲解。后期进行了项目的维护阶段，保证了整个项目的完整性。技能证书普通话一级甲等；大学英语四/六级（CET-4/6），良好的听说读写能力，快速浏览英语专业文件及书籍；通过全国计算机二级考试，熟练运用office相关软件。自我评价深度互联网从业人员，对互联网保持高度的敏感性和关注度，熟悉产品开发流程，有很强的产品规划、需求分析、交互设计能力，能独立承担APP和WEB项目的管控工作，善于沟通，贴近用户。