⚫性格阳光，乐于交友，热爱旅行，看书，视野开阔。⚫认真负责是我的做任何事情的准则。⚫有较强的理性批判性思维，善于利用团队协作的力量，从多角度分析问题。张孟涵求职意向：管理教育背景2015-2019东南大学财务管理文学学士学位工作经历2019.09-2021.07奈森设计有限公司销售➢在小组讨论中制定Kellogg在中国的营销策略获得优秀成绩。通过利用团队合作的力量，协调组内关系，发挥每个人的特长，及利用创新和理性批判思维优化方案。➢开创了自己的代购事业，初期由于人脉有限及顾客消费层次各异，销售进入一段瓶颈期，后期通过研究心理学知识，根据不同的消费群体制定不同的销售策略，坚持诚实守信，后期客户由开始200人扩大到600人。校园经历基本信息出生年月1997.2.12性别女籍贯南京现居北京电话2016.03-2018.12大学期间班级团支书13999999999➢在职期间注重培养班级团结意识，认真负责为同学服务，每学期末考前组织“帮帮乐”互动活动，大大提高了同学们的复习效率。工作期间不但得到老师同学的充分认可，也得到了个人管理，交流，组织方面能力的积累，于2016年取得优秀班干，优秀团干荣誉。技能证书⚫英语：英语雅思7分，CET-4,CET-6，⚫财务：会计从业资格证书，会计初级证书⚫计算机：国家计算机二级证书，掌握Offices,摄影，视频制作技能等邮箱：2345768@qq.com兴趣爱好