求职意向产品经理、运营专员岗位教育背景Education2011.09—2015.6湖北工业大学物流管理专业本科学历•2013年获得学院二等奖学金，通过Adobe国际设计师资质认证•参与物流与供应链联盟论坛峰会，并发表《中国珠三角城市配送模式解析》主题演讲•2015年发表商业报告——《2015中国12大物流商业平台模式图》工作经历Experience陈昭祥2015届应届大学本科毕业生基础信息2018.10至今武汉筋斗云服装工作室服装供应链构建团队成立：项目筋斗云体育用品获得金奖，与队员3人成立筋斗云服装工作室；运营规划：确定目标客户群体，参照校内文体活动时间进行产品供应链控制；市场开发：与湖工体育部一共23人进行洽谈，确定19个院系服装供应业务合作；生日：1992.12.18创业项目：参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司；2015.10—2018.10武汉云印网络科技有限公司产品经理/主设计师所在地：北京·通州电话：131415161151515@126.com产品开发：经历云印杂志编辑app，云印在线模板app，到最终版的云印简历app应用；产品运营：于各高校进行简历定制推广活动，参与产品需求采集改进及维护。校内活动Practice技能证书2012.09-2013.06湖北工业大学学生会体育部部长外语证书：英语CET6、CET4资格证书：Adobe国际认证证书软件操作：计算机三级网络工程自我评价良好的公共关系意识，善于沟通，活动策划和组织协调能力。良好的心态和责任感，吃苦耐劳，擅于管理，勇于面对挑战。良好的自主学习能力，习惯制定学习计划，勤于学习不断提高。•任期一年，带领部门13人•组织管理系100余人篮球赛及学院运动会等活动•参与创青春创业计划大赛，项目《云印在线》获银奖，团队4人注册公司技能评价Skill语言技能：英语CET6、武汉话专业技能：熟悉PS、AI等软件操作，掌握Xmind等脑图工具，精通PPT操作管理能力：前后多次担任项目经理及组织管理者，所有团队至今仍保持团队文化演讲培训：举行校内演讲26次，行业论坛演讲3次，新媒体、物流培训各一次荣誉奖励Awards所持证书：英语四级证书、普通话二级甲等证书本科阶段：校级三好学生、系级三好学生、优秀学生干部、优秀主持人