邓幸韵求职意向：财务相关36岁广东省广州市13800138080dengxingyun@qq.com教育背景2006.9-2010.7西南大学会计学（本科）主修课程会计学基础，税法，成本会计，财务会计，会计电算化，特殊事项会计，中级财务管理，会计报表编制，会计英语，审计等。获奖荣誉2017年度三等奖学金2017年度校级优秀团员2018年度三等奖学金2019年度校级优秀团员工作经验2010.8-2011.7宗恩设计科技有限公司会计（实习）负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；发票的扫描、开具、核对及管理工作；单位的报账、定期对账、处理账务相关的事；2011.7-2020.7云尊设计科技有限公司会计负责公司会计核算，报表编制及月度报税工作；负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；负责项目报表的正确性和上报的及时性；2020.7-至今兴森设计科技有限公司会计负责项目资金财务收取材料发票保管，做好催付和对账工作；负责项目报表的正确性和上报的及时性；自我评价个人介绍：本人有12年会计从业经验，有丰富的专业知识体系和实践经历做基础，大学期间学习刻苦，成绩优异、还积极地参加各种社会活动，抓住每一个机会锻炼自己，希望找一份会计相关实习工作；并且在实践中不断学习、进步。工作方面：有一定的财务分析能力，能够熟练使用金蝶等财务软件，熟练使用常用办公软件等；工作认真细致，吃苦耐劳、责任心强、有良好的职业操守，具有较强的服务意识。性格方面：个性稳重、思维严谨、乐观豁达、容易相处，团队荣誉感强.技能证书会计上岗证证券从业资格证英语TEM-4计算机二级技能证书WordExcelPPT兴趣爱好